ccjz、默契就是我们会不约而同地唱起某一首歌曲里的同一句歌词。
ccjz、黑色曼陀罗花田下，掩埋下一段凄惨绝望的爱恋？
ccjz、黑暗来临，不要担心我会用最温暖的怀抱守护你。
ccjz、麻烦你在唾弃我的时候想想当初你是怎么死皮赖脸的缠上我的
ccjz、鱼上钩了，那是因为鱼爱上了渔夫，它愿用生命来博渔夫一笑.
ccjz、默默爱着，坚持或是防守
ccjz、魔镜啊魔镜告诉我，我爱的她也爱着我。
ccjz、魏晨唱着:&ldquo;逛街帮你买单，雨天为你撑伞，就算斗嘴也会觉得浪漫。&rdquo;
ccjz、高兴在，生命中有你。悲伤在，有你的回忆中。
ccjz、骑白马的不一定是王子，穿白色婚纱的也不一定是公主。
ccjz、饿很庆幸，风起时，我扪的爱并没有散。
ccjz、饮过多少酒，呛出多少泪，可你还没醉，没法趁机拥抱着你睡。
ccjz、风雨难洗心痕，沧桑不灭情伤；莫要轻言亘古，离散才看荒凉
ccjz、风轻微微的从脸颊边游走，不用抓紧也可以的得到的小幸福
ccjz、风筝有风，海豚有海，你还有我。
ccjz、风很轻 思念却很透明 怎奈却跨不过爱情。
ccjz、风吹来的砂堆积在心里 是谁也擦不去的痕迹
ccjz、风化了骨的悲哀，在不知不觉中为你开满了玫瑰。
ccjz、风决定了蒲公英的方向，你决定了我的悲伤。
ccjz、风儿轻轻吹过，带走了属于你的回忆。
ccjz、风住在村庄里，我住在溪河边，天气大好的时候，你可愿和我逛森林。
ccjz、颠沛流离的青春中，也许只有一个人会让自己一生心疼。
ccjz、额 从 未 想 过 、 现 在 的 你 会 让 我 从 爱 变 到 恶 心 。
ccjz、颜玉树，我愿意为你安定，为你平凡，永远守护着你。
ccjz、颓废的我要怎样努力，才能够挽回我们的爱情
ccjz、预备把这重重地思念酿成毒药，与生共存，与死共亡。
ccjz、顾源说：顾里已经是我身体的一部分，我没有办法不爱她.
ccjz、顶上的那一夜，是我拥有最美好的回忆。
ccjz、音律起夜莺初啼，桃蘤溪与卿别离。
ccjz、面带理想的我曾经多么冲动 ，屡怨与他相爱难有自由。
ccjz、面对着白纸，却不知道该怎么抒写我们的感情。
ccjz、面对爱情，耶稣也有迟钝的时候！！！
ccjz、面对不爱的人，我终于谅解了曾经你用无言画的句点
ccjz、靠着你的肩，陪伴我到明天。
ccjz、非沵不爱.这颗心注定由沵来填空.!
ccjz、非你不爱.这颗心注定由你来填空.
ccjz、非你不爱，忽略所有等待&hellip;你要的自由和不受束缚我给你&hellip;
ccjz、静静的走进你的心里，找个角落坐下，发现一切的律动都是随着你的心跳而改变！
ccjz、静静的牵着手，是最简单的梦。
ccjz、静静听、我想、我可以〖緈諨〗
ccjz、青春有限，别为不爱自己的人浪费时间！
ccjz、青春无极限 爱你永不变
ccjz、青春散场后，谁又的懂得了曾经爱着谁曾经恨过谁现在还爱着谁
ccjz、青春之暮，只为夺你之爱.
ccjz、青春一场华丽的转身，却得到了一个分手的季节。
ccjz、霓虹灯的摩天轮，有我们那至死不谕的爱
ccjz、需要改变了，不会在迷恋你了。
ccjz、雾水又打湿了双眼，熟悉的脸，慢慢不见。
ccjz、雪 眼熏 ╰つ 恋爱的味道，嘴角不住上扬 那是幸福
ccjz、雨洗刷不掉我对你的思念，风吹走不掉我对你的爱恋。
ccjz、难道在你的爱情世界里，不是有钱人终成眷属？
ccjz、难过的时候有人拥抱真好.
ccjz、难免埋怨时间的手 把相爱写成相爱过
ccjz、隔过门或窗墙壁或栏杆百转千回绕过来也能辨出那特质属于他
ccjz、隔开我们的，是世俗。
ccjz、隐身的人回复你说明他不曾远离你。
ccjz、随着时间点点的流逝、我们也慢慢的变得陌生。
ccjz、随时间慢慢沉淀而不褪色的感情才配叫深情。
ccjz、陷入你的世界，令自己遍体鳞伤，而我还不愿意逃。
ccjz、陪着我，不离开，是对我最好的疼爱。
ccjz、陪着我好吗不管生老病死 Accompany me regardless of sickness and death
ccjz、陪我走一程吧别往后看。
ccjz、陪我好吗？坎坷平淡温暖都陪我过下去行吗？
ccjz、陪我回忆，把过往走一遍。
ccjz、陪我从短发到长发，陪我从齐刘海到中分，陪我从平底鞋到高跟鞋，陪我从十六岁到六十岁，好么？
ccjz、陪我一起唱情歌好不好、baby。
ccjz、陪在身边才算拥有，爱到最后才算长久
ccjz、陪在身边才算拥有 爱到习惯才算长久
ccjz、陪你这条路有多长我就走多久毫无怨言绝对不皱一下眉头
ccjz、陪你走过的青春，是我一生一次的认真。
ccjz、陪你走到最后的不一定是你最爱的人。
ccjz、陪你走到底 只要你愿意
ccjz、陪你校服到婚纱，一起步入殿堂，嫁最爱的人
ccjz、陪伴，就是不管你需不需要，我一直都在
ccjz、陪伴胜过千言万语！
ccjz、陪伴是最长情的告白 直到地老天荒/
ccjz、陪伴就是不管你需不需要 我都在
ccjz、陪伴和懂得 比爱重要的多-
ccjz、除非黄土白骨，我守你岁月无忧。
ccjz、除了我，每个人都不适合和你白头到老。
ccjz、除了喜欢 懂与陪伴更重要
ccjz、除了分手，我什么都听你的
ccjz、除了你，我已什么都记不起。
ccjz、除了你我卜能感到一丝丝情意。
ccjz、除了你 我的眼里容不下任何人
ccjz、阿狸离不开桃子，就像莪离不开你一样。
ccjz、阵阵的心痛，一直提醒着我还深爱着你。
ccjz、阴天情天没有你在身边可曾有区别
ccjz、阳光温暖，被心疼也是一种幸福。
ccjz、阳光正好，微风不燥，你也在笑，真想就这样伴你到老。
ccjz、阳光明媚，温暖如初，你还没来我怎敢老去。
ccjz、阳光很好的时候 我就会想到你 毕竟没有谁能像你一样 给我比太阳还温暖的直觉
ccjz、阳光和你 就是我想要的未来
ccjz、阳光刺痛灵魂，也不停止思念你。
ccjz、阳光下的泡沫，是彩色的，就像每天的我，是幸福的。
ccjz、阚嘉逸我说和好你说考虑十天问我能不能等得起，我说十年都没问题，每天我都在倒计时都在祈祷你能回来。
ccjz、闻闻味道就知道是你的衣服看看笔迹就知道是你写的字这就是我对你的喜欢.
ccjz、闻到他身上的味道再困难也会觉得心安。
ccjz、闺蜜男友出车祸了，医生说只有20%的手术成功率，闺蜜一直没放弃，刚才手术成功了他醒了，他们会幸福的对吧
ccjz、闭起双眼、只为清晰你的面容
ccjz、闭眼呼吸，感受着有你在的每一分每一秒。
ccjz、闭上眼睛，我想着你，多希望在这个季节里，还有你，时间就停止在这里
ccjz、闩 亍 爱 情; 涐 选 萚 玍 死 相 许,!
ccjz、长相思兮，与爱共缠绵，单恋曲终，陌路离歌散。
ccjz、长叹一声念红颜，今昔一朝夜无眠。
ccjz、键盘上第二排字母意思是：爱上对方过后就哭了。
ccjz、错过你的高中，那我就在大学等你。
ccjz、错过了 就再也回不来了 只要有你 我愿意。
ccjz、错过也许就这一秒，幸福也许在下一秒。
ccjz、错过一瞬就是一生蓦然回首原来我们只走错了一步
ccjz、错爱是喜欢却不合适的鞋穿了脚痛扔了心痛
ccjz、锇知道， 最近锇们都有一样的心情，那是一种类似爱情的东西。
ccjz、锁住浪漫。 允许我爱你。~
ccjz、铱偎着，你吣跳声侞茈频繁，僦匴世界まㄖ涐乜哙嚣张の矢。
ccjz、钱在我的手里一无是处，就像垃圾，但我却用它买到了最卑微的爱情。
ccjz、钢笔下的字迹清晰 模糊的爱情
ccjz、鋂个亡橷囿垍魢啲壹眚硪嘚冰苼遈你。
ccjz、金色年华，只为一人歌唱。
ccjz、金叹的梦想是让车恩尚成为他的全世界
ccjz、重要的人，隔着屏幕都能感觉到他的情绪。
ccjz、醒醒吧 他只是一时冲动想要和你在一起 而不是冲动的想要和你在一起一生
ccjz、酸酸的空气嗅出我们的距离。
ccjz、酸酸旳味道，就是幸福旳预告。
ccjz、都是你，占据了我的心海，不留一丝空隙~_~
ccjz、都怪雨下的那么急，都怪没有地方躲雨，才会一头扎进你的怀里。
ccjz、都希望在最好的年华遇见一个人，可往往是遇见了一个人才迎来了最好的年华。
ccjz、那还未燃尽的烟，空气中的烟圈，都是对你的眷恋。
ccjz、那轮傍晚的落日，哀怨地为隔世的爱情画上一个句号。
ccjz、那谁，其实我很怀念在你怀里入睡的时候。
ccjz、那种无法消散的情思，由心动变成了深入心扉的深爱。
ccjz、那种心疼到似被针扎的滋味你没有体会过吧似乎在这场追逐中我输了
ccjz、那碗酝酿爱情的茶，从醇香酿成了苦涩。
ccjz、那段爱情，曾经是那么的完美，如今却是多么的残破。
ccjz、那段情，那份温柔，那个人，唉&hellip;&hellip;算了吧&hellip;都忘记.
ccjz、那次你坐在我身边的时候，我差点就要伸出手拥抱你。
ccjz、那晚，你玩笑般牵了我的手，就连我的心也牵走了，至今未回来。
ccjz、那是陷在沼泽、我不堪的爱情、是我无能为力的伤心。
ccjz、那年,我们在青涩中相遇、却在漠然中诀别.
ccjz、那天阳光正好我遇见了正好的你
ccjz、那夜的我呈现的是落魄的爱っ
ccjz、那句俄爱迩，遗失在流年里
ccjz、那份感动、 那份深情 一直都存在着。
ccjz、那些说过永不分离的爱人，最终还是分散天涯。
ccjz、那些说着永不疏散的R3n丶早就散落在天涯，
ccjz、那些终结在误会里德感情，那些被风吹散在风中的歌，过去了就让它过去吧。
ccjz、那些约定不分手的恋爱，或许只有在小说里才找得到。
ccjz、那些甜言蜜语，昨夜怀念。 只是过去而已，微笑面对。
ccjz、那些惶惶不可终日的等待，终于变成了眼泪，掉了下来&hellip;
ccjz、那些年感谢有你的不离不弃，我只想与你一生一世。
ccjz、那些和你在一起的日子，连空气都是甜的。
ccjz、那些可以在一起的人 请好好珍惜因为 有些人想在一起 却不能
ccjz、那么多人当中我心里只当中你是我唯一的傻瓜ノ
ccjz、那个青涩的年纪我们都得到了自以为的爱情
ccjz、那个谁，我爱你爱到可以连自己的爱都不要╮
ccjz、那个谁，我爱你爱到可以连自己的情都不要╮
ccjz、那个谁啊， 我喜欢你你知道嘛。?
ccjz、那个脾气不好可吵架后第一个道歉的人，可想而知他是多么在乎你。
ccjz、那个梦、曾出现过旳场景拥抱旳如此紧。
ccjz、那个我爱的人在天堂还好吗，我想告诉你，直到现在我心里装的满满都还是你
ccjz、那个刻着我们彼此姓名的夏季逐渐绽开，晕染了浅色的天际。
ccjz、那个位置还是为你空着，没人可以代替。
ccjz、那个为你擦干眼泪的，才是最后和你相守的人。
ccjz、那一纸离殇，不仅仅是键盘上的爱。
ccjz、那一滴血，美得让人心痛，美得让人难以忘怀。
ccjz、那一年的风花雪月，铭刻了谁一生一世的眷恋？
ccjz、那一句我爱你，我会一直默默为你留在心里，只会对你说...
ccjz、那一刻，我能听见我的心跳。521次/s
ccjz、那一刻，不是你吻我，而是我吻你、很幸福....
ccjz、还誋嘚涐扪噌俓\嗳濄，噌俓\の嚸嘀已晟徊忆。
ccjz、遗憾是我爱的和爱我的人走在一起，相亲相爱。
ccjz、道歉并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系。
ccjz、遇见的人越多我就越庆祝能够遇见你
ccjz、遇见喜欢，大概就像一艘从来不靠岸的船终于找到港湾。
ccjz、遇见你，感激。 就算没有未来、没有以后。
ccjz、遇见你，不再朝朝暮暮，已是此生最美。
ccjz、遇见你是我人生中最美好的意外
ccjz、遇见你是命运的安排，你可知道我一辈子在等着你
ccjz、遇见你后 我的快乐和难过都变得那么明显
ccjz、遇见他的时候感觉整个世界都被照亮
ccjz、遇到喜欢的人就大胆去追 ，追不到怕什么 ，重在参与嘛
ccjz、遇到你，是我这辈子的幸福。
ccjz、遇 见 真 爱 的 几 率 比 遇 见 鬼 的 几 率 还 小 ！
ccjz、遇 见 了 你 、爱 上 了 你 ， 最 后 重 归 于 平 静
ccjz、逝去、的爱情。 注： 局面定格
ccjz、通常，女人想要的是、有人听她说话，不是要人指正她。
ccjz、通常不敢公开秀恩爱 都是不爱有备胎
ccjz、这辈子、做 得 最 正 确 的 选 择 就 是  毫 不 犹 豫 的 爱 上 尔。
ccjz、这个季节，与你之间的那些回忆，此生难忘
ccjz、透过窗帘，看到了你的美丽。
ccjz、透 进 骨 子 里 的 在 乎 [ 割舍 ] 不 掉 、
ccjz、透 进 骨 子 里 的 在 乎 [ 割舍 ] 不 掉 、
ccjz、选爱人不需要太多标准，只要三样：不骗你，不伤害你，和陪着你。
ccjz、选择逃避，是你最好的办法，那么我选择离开。
ccjz、选择让你快乐的那个人来共度余生，而不是你必须努力取悦的那一个。
ccjz、选择共度一生的未必是最爱的，最爱的未必能共度一生
ccjz、选择了你是俄的错,然而俄却一错再错。
ccjz、逆着光的，看不清表情，爱这么近你那么远。
ccjz、逃离，逃离有你影子的所有地方。
ccjz、适合的时候，被适合的人需要，这也是幸福吧。
ccjz、适可而止的放弃不会输得太惨
ccjz、追逐自由的旅行没有爱就成了流浪。
ccjz、追过来拥抱比在短信里说一万句对不起强得多
ccjz、追我同桌的人很多我同桌都没有同意，我问我同桌为什么，我同桌说电视里失恋的女生都会哭的很惨。
ccjz、迩许了谁天荒地老，俄许了谁海誓山盟
ccjz、迩的笑，美的如阳光照在青石板的暖。
ccjz、迩的喜怒哀乐，牵引着我的心绪。
ccjz、迩的出现、让俄又一次陷入爱情的沼泽。
ccjz、迩是俄身体里的时钟 什么时候都让俄感动
ccjz、迩是俄的命运，没了迩还谈何命运。
ccjz、迩是俄幸福旳唯一赞助商
ccjz、迩总是对我忽冷忽热，忽远忽近，让我不知道你有没有喜欢上我，但我想对你说我：我喜欢你，是深深的！！！
ccjz、迩在俄的天空用红色粉笔画了一个大大的桃心
ccjz、迩和俄不了了之的爱情,,留下了不了了之的痕迹、
ccjz、迟迟不肯公开我的身份 你到底在给谁留机会
ccjz、迟来的爱情,让我不知所措
ccjz、迟早会有人举着戒指对你笑，说着余生请多指教。
ccjz、连牵个手都下意识的排斥，怎么能叫恋人。
ccjz、连最简单的一个回答，你至今也未给我答复。
ccjz、远离、远离不了那份真挚的情。
ccjz、这颗心，从遇见你起开始为你而跳动。
ccjz、这颗心注定此生只住下你
ccjz、这辈子，有你，就够了；下辈子，依然，在一起！
ccjz、这辈子，因为你快乐快乐了；这辈子，因为你难过难过了。
ccjz、这爱情就像一颗微弱的灯泡。未来。太远。照不到
ccjz、这次换俄等迩，等迩回来带俄奔跑和微笑。
ccjz、这次可不可以换你喜欢我到疯掉。
ccjz、这样美好的爱情，让我怎么忍心撕碎自己的心
ccjz、这样的决定或许有点感动，现在放手，是最体贴的举动。
ccjz、这是我们的第九年 谢谢你一直在我的生命里爱我。
ccjz、这是一个恋爱的季节 空气里都是爱情的味道
ccjz、这感情若即若离，看似遥远却又萍水相逢。
ccjz、这年头,爱不值一毛钱.
ccjz、这场电影的结局，如同我们的爱情般忧伤得刻骨铭心。
ccjz、这份爱情里，是不是我们都投入了太多的情绪跟不满
ccjz、这份来之过早的感情，我不知该如何是好、傻瓜，该怎么办。
ccjz、这些日子以来，偶尔会想起你的爱，面对这回忆依然还是温暖。
ccjz、这么多年来，你已经成为我身体的一部分，我没有办法不爱你。
ccjz、这个绚烂多姿的雨季，我们永远一直厮守。
ccjz、这个男人让我很虐心，但是我会一直爱。。
ccjz、这个时候的爱情不应该像这个时侯的青春痘一样泛滥
ccjz、这个惊艳你时光的少年，未必会温柔你的岁月。
ccjz、这个庸俗的城市，让我对迩有不断的遐想
ccjz、这个年龄说爱烫嘴 所以我只说过喜欢你 真的很喜欢
ccjz、这个年纪有爱，却没有未来
ccjz、这个寒冷的冬季&middot;爱情是个奢侈品，让相爱的更幸福，让单身的人更寂寞！
ccjz、这个冬天的寒风，替我诉说着我对你的依恋。
ccjz、这个冬天我好想要你陪我过
ccjz、这个世界本来就不公平，自己的幸福如果放弃了，那就会变成别人的。
ccjz、这个世界上谁也伤不了谁的心，人只能伤自己的心。
ccjz、这个世界上最深的伤害，不是背叛也不是不喜欢，而是极致深爱之后的逐渐冷漠。
ccjz、这个世界上哪有量身定做的爱情，一次次的点点滴滴，积攒起来，就是一生了。
ccjz、这世间再美丽的事物，都不如你莞尔一笑。
ccjz、这世界哪有什么感同身受 只是一厢情愿罢了
ccjz、这世界不大不小 用来遇见你刚刚好
ccjz、这世上，总有一些东西，不死，不老。譬如，感情。
ccjz、这世上最难堪旳事不是他不爱迩，而是他说很爱很爱迩，最后却轻易地放弃了迩。
ccjz、这世上哪来那么多两情相悦，我好像不能再等你了。
ccjz、这一页上字与字之间密无间隙，像我们曾经的关系。
ccjz、这一辈子，我发誓，都会对你很诚实。
ccjz、这一辈子我只想走进你的心里，和你一起，或笑或悲伤。
ccjz、这一种爱还埋藏在我心中，让我对你的思念越来越浓
ccjz、这一生遇见你，不敢说是奇迹，但至少是天意。
ccjz、这一条感情路，我们走的多辛苦，看到的却只有荒芜。
ccjz、这一季夏末，我们用最真的话语、告白。
ccjz、这一夏的温晴，是你给我的最好诠释。
ccjz、这一场末路繁华，不倾城，不倾国，却倾我所有。
ccjz、这 个 世 界 没 了 你 、 一 如 既 往 、 我 的 世 界 没 了 你 、 天 塌 地 陷 。
ccjz、这 世 界 太 虚 假 ， 莪 们 锝 爱 太 无 奈
ccjz、还记得樱花正开，还未懂跟你示爱。
ccjz、还没来得及发生的爱情，已被时间湮没。
ccjz、还有张杰 还有张亮 还有陈赫 请继续相信爱情
ccjz、还是那么的寂寞，天依旧会蓝，心始终会疼。
ccjz、还是有种想要爱你的冲动.
ccjz、还剩下多少天，是不是你我的爱已经走到了尽头
ccjz、过去的爱情交乎时间，陪着我慢慢行走，无奈一路满是障碍，满是荆棘。
ccjz、过去了 都忘了 我能理解.
ccjz、过于主动便是犯贱吧。
ccjz、过了这么久，才发现原来你的笑容依旧牵动着我。
ccjz、过了的爱情，就再也找不到曾经的华美。
ccjz、过了爱做梦的年纪，轰轰烈烈不如平静。
ccjz、过了爱做梦的年纪 、轰轰烈烈不如平静。
ccjz、辛辛苦苦的走了这段感情路，回头的时候才发现是多么的泥泞不堪
ccjz、辈子我褪下盔甲不做将军，下辈子你不入风尘做我妻子。
ccjz、轻轻划起笔尖，脑子触碰到的全是有关你的。
ccjz、轻描淡写旳爱情，痛彻心扉旳结局
ccjz、轻揉朦胧的眼眸，想要最清澈看见你给我的蜜意。
ccjz、轰轰烈烈的爱情固然好，平平凡凡的情才是真
ccjz、轮回千百次，只为与你擦肩而过。
ccjz、轮回之后才发现，原来你是我一直放不下的人。
ccjz、转身离开，分手说不出来，海鸟跟鱼相爱，只是一场意外。
ccjz、转身后，我用眼泪诠释了对你的爱。
ccjz、转瞬即逝的爱，我愿意追随终老。
ccjz、辗转十字路口,等待那爱神的降临。
ccjz、躺在回忆的月光里，冰冷而绝望，爱情永远回不到从前
ccjz、蹲下，捡起呐一份属于我们的小幸福！
ccjz、踩着你的脚印，走着你走过的路。
ccjz、踏遍万水千山，却始终走不出你眉眼。
ccjz、跳支舞翩翩扬身，被幸福牵引着误入歧途，我放弃了抵抗，愿赌服输。
ccjz、路，在不通时，选择拐弯，心，在不快时，选择看淡；情，在渐远时，就选择随意。
ccjz、路途遥远，惟携手才不冷。
ccjz、路过尘埃，泪过成爱。
ccjz、路的转口，见证了谁与谁的悲伤情愫。
ccjz、路有多长，我陪你走多久；毫无怨言，绝对不皱眉头。
ccjz、路有多长我就陪你走多久毫无怨言绝不皱一下眉头
ccjz、路有多长我就陪你多久,毫无怨忿绝对不皱一下眉头.
ccjz、跟着我走我怎么舍得会让你输
ccjz、跟着你的脚步，走遍天涯海角。
ccjz、跟我回家，别再四处流浪，别牵别人的手，也别乱给别人感情的错觉。
ccjz、跟喜欢的人在一起以后，笑点会变低，泪点也会变低，就连智商也低了。
ccjz、跟你说句话你别皱眉 我现在好想你好想抱紧你 跟你说句话你别皱眉 我现在好想你好想亲吻你
ccjz、跟你在一起，没有多余的话，可是还是很幸福，很开心。
ccjz、跟你在一起的每一天都是纪念日。
ccjz、距离是感情唯一的杀手。
ccjz、距离，是用来考验爱情，可测出真爱能走多远 。
ccjz、距离，把我们的爱情拉得好远好远，远到看不到尽头了。
ccjz、距离那么遥远 ，该如何靠近。
ccjz、距离让爱情，成为了一个长跑。
ccjz、距离有时候产生的不是美 而是对彼此的不信任。~
ccjz、距离拉开了你我的思念我渐渐消失的爱
ccjz、距离借助时间打败爱情。
ccjz、距离使两颗心靠的更近。
ccjz、距离不是问题。只要你们都开开心心
ccjz、跌跌撞撞 这一条爱情路/我们看见的只是荒芜%
ccjz、越过你划的线，我定了勇气的终点。
ccjz、越美的微笑、越容易沉迷。
ccjz、越等心就越冷，越想伤就越深。
ccjz、越有浓度的陶醉，越有深处的累。
ccjz、越想睡越怕黑，越醒着越怕鬼，越爱他越自卑。
ccjz、越喜欢你的人，就会对你做出越幼稚的动作。
ccjz、越喜欢一个人越觉得他长得丑 越看越丑 越丑越喜欢
ccjz、趁爱你的人还在 ，好好爱他。
ccjz、趁我心跳没有停止，让我继续爱你。
ccjz、起风了，照顾好自己。下雨了，别淋湿衣裳。之后，你好好的，我慢慢走。
ccjz、走过的路，脚会记得；爱过的人，心会记得。
ccjz、走过春夏秋冬又过寒来暑往 真爱耐得住几何?
ccjz、走得最急的，都是最美的风景；伤得最深的，也总是那些最真 的感情。
ccjz、走哪都想你 这是我背着你干的最肉麻的一件事
ccjz、走到这里不容易，我一定会好好爱他。
ccjz、贪新厌旧仿若每人天性 但若真爱怎会倦腻.
ccjz、谢谢迩，给了俄机会让俄诠释爱情最凄美的一面。
ccjz、谢谢你，不论我怎么任性，怎么胡闹，你都一直守在原地，从不离开。
ccjz、谢谢你陪我背道而驰越走越远
ccjz、谢谢你那么认真的帮我挑选情敌
ccjz、谢谢你让我失望，失望了就不会再抱有希望了。
ccjz、谢谢你给我的幸福 。就像一首唱不完的情歌。
ccjz、谢谢你给我的安定，稳稳的一颗心。
ccjz、谢谢你曾经爱过我，也谢谢你之后不珍惜。
ccjz、谢谢你总是在没有人陪的时候想起我，但我不缺你。
ccjz、谢谢你做的一切 双手撑起我们的家 总是竭尽所有把最好的给我
ccjz、谢谢你从来没觉得我不够好
ccjz、谢谢你从开始到现在，一直不离不弃的爱着我。
ccjz、谢娜虽然很闹，但张杰会一直陪她笑。谢娜虽然不高，但是配在张杰旁边刚刚好。
ccjz、谎言终有七分假何况你只是我的一半情人
ccjz、谈恋爱的时候每一天都是情人节。
ccjz、谈恋爱就像肯德基或麦当劳的诱惑，但只要你不去想不去看不去碰就不会迷恋上它。
ccjz、谈到一个女生时，人群中最沉默的男生往往喜欢她；谈到一个男生时，人群中最积极的女生往往喜欢他。
ccjz、谈。恋。爱。显然是个递进关系。
ccjz、谁都知道橡皮爱铅笔。因为你是铅笔。我是橡皮。
ccjz、谁都可以说爱你，不是任何人都可以等你
ccjz、谁都可以无止境的对一个人好 但前提是值得
ccjz、谁遗忘了爱情，在我的心里
ccjz、谁还记得是谁先说最爱沵的人是谁
ccjz、谁还记得是谁先说 永远的爱我 -
ccjz、谁认真对待爱情，谁就会无法自拔。
ccjz、谁见晨花泪纷纷、离别爱恋了无痕、
ccjz、谁能给姐一段刻骨铭心的爱情
ccjz、谁能做我的阳光，永远只温暖我的心房。
ccjz、谁给我爱的魔力，不退缩不犹豫。
ccjz、谁带我漂泊，让我做他唯一的灯塔
ccjz、谁在微笑里彷徨 忘了忧伤
ccjz、谁在你身边熟睡你有没有紧握他手
ccjz、谁先抱有期待谁就是输家，无情的人更易获得幸福。
ccjz、谁像我一样，爱了一个不该爱的却迟迟不肯放手。
ccjz、谁会是莪人生路上旳陪伴者。
ccjz、谁会愿意把幸福借给我一辈子，谁会把心脏的二分子一留给我。
ccjz、谁会像大白一样保护我，只做我一个人的大白？(●&mdash;●)
ccjz、谁也不能体会莪对迩旳感觉，迩是幸福音节作成旳跳针唱片。
ccjz、谁为谁心疼，谁为谁暧昧，回过头，泪眼婆娑。
ccjz、谁与谁的爱情最甜蜜？&mdash;&mdash;水与冰糖。最甜蜜的爱情是在对的时间遇到对的人！
ccjz、谁不虚伪，谁不善变，谁都不是谁的谁。又何必把一些人，一些事看的那么重要。
ccjz、诺言还是抵不过时间，转眼间爱已走到终点。
ccjz、请把我的骨灰带在身旁,遇到坏人就扬出去,让我最后一次保护你!
ccjz、请把我留在最好的时光里 Please send me to stay in the best time
ccjz、请在0&deg;的冬天给予我一个37.5&deg;的拥抱，让我知道我还有你
ccjz、请别怪我总是瞎紧张，因为你知道没了你我会慌。
ccjz、请允许我小小的骄傲、因为有你这样让我依靠。
ccjz、请允许我在你生日的时候说我爱你，如果你心里没有我请在我离开的时候给我一个拥抱，好吗？
ccjz、请你记得我的名字，也记得我撒在你身上的年华
ccjz、请你坚定的告诉我不是你可有可无的人
ccjz、请你告诉我，你还在乎我吗？
ccjz、请你不要皱眉 我知道你的笑有多珍贵
ccjz、请你一定要比我幸福 才不枉我狼狈退出
ccjz、请不要迷恋爱情，那是不存在的。
ccjz、请不要放开我的手，这是我们两个人的事，我一个人做不到。
ccjz、请不要放开我的双手不要缺席我的以后
ccjz、说起来也好巧，你当年喜欢我喜欢得刚好，毕竟那时我是短发。
ccjz、说说而已所谓的诺言峨却义无反顾地做了感情的奴隶
ccjz、说爱情会终于丧失，那是我们不能当真理来接受的一件事实。
ccjz、说爱你的时候，就像酒醉之后的口吐真言。
ccjz、说爱你的人不一定等得起你，但等你的人一定很爱你。
ccjz、说委屈不如说爱你爱得太重
ccjz、说太阳温暖的人一定没有见过你的笑
ccjz、说句自私的，我不喜欢我喜欢的人被太多人喜欢。
ccjz、说再多的浪漫情话。还不如每天的朝夕相伴。
ccjz、说你爱我，就今天；假的我也想要。
ccjz、说什么真爱无敌，敌不过你的三心二意。
ccjz、说什么你爱我 如果骗我 我宁愿你沉默
ccjz、说了无数次分手、又和好 是在秀恩爱
ccjz、说了再见挥了手却还是狼狈的回了头。
ccjz、说不出醉人的情话，我只想带你回家。
ccjz、说不出的感情 对你 不知是爱 还是依赖-
ccjz、说一声我爱你，要有多甜蜜就有多甜蜜。
ccjz、说一句我爱你，要有多大声就有多大声。
ccjz、说一千遍我爱你，不如好好在一起。
ccjz、说一个谎在离别时刻，就当作最后是我不爱了。
ccjz、误会就像一面镜子，瞳孔里反射的永远是最真实的，也是最虚幻的。
ccjz、该趁着年轻，和爱的人一起，制造些比夏天还温暖的事。
ccjz、试着不喜欢你好像更快乐
ccjz、试图仰望着天空，我还能看到你的影子。
ccjz、许我一寸时光，赠你一场春暖花开。
ccjz、许多念念不忘是一瞬，而许多一瞬却念念不忘。
ccjz、许多人向往水晶般的爱情，晶莹剔透没有瑕疵。但更多人拥有的是玻璃般的爱情。
ccjz、记忆是一个过程，时间是最好的记忆杀手，将所有的回忆交给时间。
ccjz、记得你说过，只要我把你名字念一千遍，当我转过身的时候你就会出现在我身边。
ccjz、记得你说过的每一句话，记得你每一次的回眸，记得你每一次的微笑，因为那是你。
ccjz、记住我的名字和我带给你的故事
ccjz、记住一句话，茫茫人海中去寻找一个适合自己的人的机率，远远小于把现在的改造成适合自己的。
ccjz、让爱经得起流年，平平淡淡之中的携手与幸福，才是最珍贵的。
ccjz、让我的那些与青春，与温暖有关的回忆里都是你的影子。
ccjz、让我狠下心 不再理会不再轻易回头
ccjz、让我爱你两天，有你的那天和没你的那天。
ccjz、让我来做你的依靠吧 虽然我的个头不高肩膀不宽委屈时也会掉眼泪
ccjz、让我做你的太阳吧 温暖你
ccjz、让我们红尘作伴，活的潇潇洒洒。
ccjz、让我们笨笨的爱着，傻傻的在一起，呆呆的过日子。
ccjz、让我们相爱好不好，不长，就一生。
ccjz、让我以世纪为单位，陪你到世界的终结。
ccjz、让我久伴你别推开我别走向她
ccjz、让我为你分担，把你给我保管。
ccjz、让回忆继续炫耀，原来失去对彼此都不好。
ccjz、让兵马俑见证你我的真心 让长城一起来感动.
ccjz、让你感觉到我所有讯息。
ccjz、讨厌俄扪之间的距离，迩难过时、迷茫时俄都不能陪在迩身边，俄好难过。
ccjz、认识的时候，相爱的时候，分开的时候，连代价都没计算过，喜欢的时候，怨恨的时候，都那么不顾一切。
ccjz、认识时间不论长短,就看感情发不发展
ccjz、认识你之前，我一直觉得单身真好，认识你之后，我每天都在祈愿有情人终成眷属。
ccjz、认定了就不后悔
ccjz、呼ロ及，缃ィ尔，皒缃潒卟箌滁钌这唡ィ牛事鲭皒烸天还能做ィ╂么。
ccjz、请迩吿诉我，爱上迩昰⒈嗰諎误。↙`
ccjz、请用你的爱洗涤我心中所有不确定的感觉
ccjz、说僾沃镇德犹纳么困难 让你每天锌\苦の 袏臧佑夺贞⑩锌\苦你乐。
ccjz、誓言，终究敌不过逝言
ccjz、誓言已经不是最好的承诺，说得出做得到才是实际。
ccjz、誓言只是对爱情的枷锁，是永远没有钥匙能够将其打开的。
ccjz、誓言全部变成了戏言，你叫我如何再去相信我们所谓的爱情
ccjz、言语从来没能将我的情意表达千万分之一。
ccjz、触摸不到的爱，让人真的很心痛。
ccjz、触手可及的爱情从指尖滑落，不要为了结束而哭泣。
ccjz、觉得自己好搞笑，幻想跟你爱到老。
ccjz、见面都不打招呼，我们是不是真的结束了！
ccjz、见面少没关系，你别喜欢上别人就行。
ccjz、见证着罗曼华沙。的花语爱在奈何桥。
ccjz、见不到你时，如此想你! 见到你时，如此犯贱！
ccjz、亲爱的，宝贝咏远爱你。
ccjz、要问爱你爱多久，心跳多久就多久。
ccjz、要记得我一直在思念你，不要哭泣，扬起你的头就要微笑。
ccjz、要让我的人生不留遗憾，那你就要一辈子陪在我身边。
ccjz、要知道在他住进你的心里时我的心却只为你留。
ccjz、要用很多很多的时间去洗涤很少很少的爱恋
ccjz、要珍惜的、是自己身边从未离开过的人。
ccjz、要爱就爱，不爱就不爱，不要粘粘糊糊的装白痴。
ccjz、要爱你一辈子 写爱你的故事
ccjz、要求一个你爱又爱你的人，要求不高吧
ccjz、要有多坚强，才敢念念不忘。
ccjz、要是有一天你发明你再也见不到我了。那么酷爱的 你会缅怀我么
ccjz、要是咱俩结婚，我要做的第一件事就是把离婚办事处给炸飞了。
ccjz、要是他喜欢你怎么会对你这么冷淡
ccjz、要把我的人生翻到最后一页，我想看谁是那个陪我一起白头的人。　　
ccjz、要学着自己笑,自己哭,自己唱歌给自己听
ccjz、要何时你才会看我一眼。
ccjz、要么别靠近我的世界，要么就死在我世界一辈子。
ccjz、要么别喜欢我 要么只喜欢我
ccjz、要不是因为我在乎你 我不会因为你一句话想东想西 不堪一击么 我又不傻 又不是不知道要爱自己
ccjz、要不是因为你 我也不会变成这样一个患得患失的神经病
ccjz、要 我 忘 记 你，我 做 不 到
ccjz、西门大官人和金莲的真挚爱情故事~~
ccjz、西双版纳的小姑娘，等着我，我会娶你的。
ccjz、褪尽风华，我依然在彼岸守护你。
ccjz、褦让你囍欢の集倒缒你媞你の夲事。
ccjz、裞ぬ荟ー直僾我ㄖㄅィ厼，眯蕗怪其&tau;ā集心里。~`
ccjz、装出来的真心比滥情更可怕
ccjz、袽果尔能汜鉒&omega;ǒ，絟世jīе望了&omega;ǒㄡ袽何。
ccjz、袽果你&chi;&mu;崾①个魜婄你走箌最んō&mu;，&omega;ō四不会拒蕝旳。ぷ
ccjz、袮牁倁檤，袮啲茗牸檞释孓莪啲壹貹。
ccjz、袮忚称吥仩梡渼，吥鐹皒勼煶嗳袮恏深。
ccjz、袮偝頖ろ嗳埥，偝頖ろ誐旳善良，蒗费ろ誐哆哖旳青椿，痛鍀誐呒仂翻身。
ccjz、被爱着的她，连撑伞的样子都像捧着一束玫瑰花。
ccjz、被爱是奢侈的幸福，可惜你从来不在乎。
ccjz、被爱人抱住时，就像拥有了全世界。
ccjz、被我控制不了的喜欢已经不在了
ccjz、被你抱在怀里的时候，我会觉得非常骄傲。
ccjz、被人惦念的滋味是如此让人受宠若惊。
ccjz、袙胀嘴鱫镱淹吺珍，所鉯选择莋个哑夿。
ccjz、袁湘琴有那么多，江直树却那么少！
ccjz、表白就是冒着以后连朋友都不能做的危险去赌以后能正大光明牵你手拥抱你爱着你的机会，
ccjz、街角的那一幕，上演着曾经的爱。
ccjz、行李不多 但对你的思念一定带走
ccjz、血色玫瑰开放在最耀眼的白色天空下，美得似梦。
ccjz、螚ь&mu;螚ɡěi我ー个陪伴&eta;ī的机会，这个机会的媬质期是ー苼ーsん&igrave;。
ccjz、蛾还年q&iacute;nɡ，还牁鉯抽yā&eta;酗酒，跟着你sん&uacute;&Theta;走憱走。
ccjz、蛾承认蛾昰镇吣鱫簻尔，可昰后面还昰失弆了，yе&chi;&upsilon;蛾镇的不懂挽馏。
ccjz、虽然花谢了、可我对你感觉不会改变。
ccjz、虽然我的爱冰凉了，但至少我的回忆是暖的。
ccjz、虽然我嘴上嫌弃你但我心里离不开你
ccjz、虽然对你避而不见，可是心里仍然想念。
ccjz、虽然你不是全世界最优秀的，但是你在我心中是最好的
ccjz、虽然不知道你是谁 但我知道你对我重要 ╮
ccjz、虚无缥缈的爱情、我已无力再乞讨
ccjz、薆（迩薆旳撕心裂肺&radic;
ccjz、薆是那颗手心里面的红豆、鲜艳欲滴却美嘚吥能入口。
ccjz、蕴含爱情的风景，任何时候都是美丽的
ccjz、蕞爱还罒你
ccjz、蕞ぬの纞情媞你岢苡彻厎哋做洎巳，祂却铱然蒾纞真实の你。
ccjz、蔷薇花开满了记忆的墙壁，我偎依在你的怀中，怀想着天荒地老。
ccjz、蔓蔓要和少帅在一起！
ccjz、蓦然回首我在你身后逆水行舟我陪你左右
ccjz、蒲公英的花语：无法停留的爱。
ccjz、葬你身旁这样爱你够不够久。
ccjz、葙信呮冇坚啶の嗳情，ォ褦绽放诎咏恒の茪芒。
ccjz、落红不是无情物，化作春泥更护花。
ccjz、落笔勾勒出情、因为用情了。
ccjz、营养美味，用心搭配，迩是莪一辈子旳宝贝。
ccjz、萤火的彼岸,若是来生,即使万劫不复也要奔向你。
ccjz、萂珍怪壹启，蛾鯾荿暸鲠恏菂蛾！~`
ccjz、莪要旳，除了玺 谁也给吥了
ccjz、莪要和迩白头到老，珍惜着爱旳每分每秒。
ccjz、莪要和迩白头到老，就算平平淡淡旳也好。
ccjz、莪葽用莪那双扒绣出莪们蕞羙恏的回忆，祗因莪吥想莣记你
ccjz、莪的生命里、永远活着一个你。
ccjz、莪爱你，是莪每天都想说给你听旳小情话。
ccjz、莪渴望嘚忉幸福 啝你一起嘚叨幸福 诚\为你嘚幸福
ccjz、莪放弃了，是不是才会看见你旳不舍。
ccjz、莪把你捧在莪旳手心移入心脏。
ccjz、莪想，爱情是悄悄经过莪旳梦境旳，只是莪睡过了头。
ccjz、莪想看你的笑容，你的笑有着温暖人心的魔力。
ccjz、莪想把自己卖给他。 换来一辈子的承诺。 然后无可抑制的屁颠屁颠的去爱他。
ccjz、莪怀念旳、是曾经感动旳旋律。
ccjz、莪对迩思念的力量，足以让花儿开了。
ccjz、莪对你旳爱，纷扰了几个世纪。
ccjz、莪对你旳爱就像埃菲尔铁塔旳构造、坚不可摧。
ccjz、莪们爱的再怎么轰轰烈烈，也抵不过命运的捉弄
ccjz、莪们旳誓言，手心里面是莪们旳爱恋。
ccjz、莪们旳爱，不需要广播，全宇宙季度
ccjz、莪们之间那断断续续的感情，也到此为止了。
ccjz、莪们之间就这样静静的就已经足够
ccjz、莪们&deg;要屁颠屁颠的幸福下去。
ccjz、莪不需要刻意旳温柔，莪只要迩每天都属于莪
ccjz、莪 愿 意 做 迩 一 辈 子 旳 小 媳 妇
ccjz、莣卟鋽の媞你の嶶矢，洗卟鋽の媞涐扪の嗳情。
ccjz、莎士比亚说：不太热烈的爱情才会维持久远。
ccjz、莂伤ㄋ莂集,乜苦ㄋ洎巳~这样,还吥侞铥失嗳情......
ccjz、茹果葰宥凷哋连茬壹启，辵仩壹鉎枳沩拥菢你。
ccjz、茫茫人海中，如何奢求你明白，我的爱。
ccjz、茫茫人海中我能准确的牵住你的手
ccjz、苦涩的咖啡+纯白的奶油=甜蜜的爱情。
ccjz、若黑夜太难熬,我陪你日夜颠倒
ccjz、若非死别，绝不生离
ccjz、若长相守不过你拈花我把酒，酒醒后能否赏我个好梦如旧。
ccjz、若莪还爱着迩，你会离开么？&zeta;。
ccjz、若能一直与你并肩四季，等待亦不过一天。
ccjz、若爱只是擦肩而过，何苦爱得如此深刻。
ccjz、若有缘、就不怕、一点一点白头。
ccjz、若有些情感注定止于感觉
ccjz、若是珍惜，何来惋惜。
ccjz、若是有缘，时间空间都不是距离；若是无缘，终日相聚也无法会意。
ccjz、若是有情便无情，兰香飘似曼游离。
ccjz、若我白发苍苍，容颜迟暮，你会不会，依旧如此，牵我双手，倾世温柔。
ccjz、若我喜欢上你，请你不要从我的世界里消失。
ccjz、若我一身污秽你是否仍会伸手拥抱不忌讳
ccjz、若感情在你眼里只是一场游戏，那么我不想当你的玩具。
ccjz、若得一人心，执手不分离。
ccjz、若已到非爱不可又何必去问是否值得
ccjz、若如果不是两情相悦，所有的喜欢都是心酸。
ccjz、若天有爱意，思念可跨生死 。
ccjz、若再相见，别说话，给我一个拥抱，倾诉你我所有的思念。
ccjz、若你知我的脆弱何以一直击碎我痛楚
ccjz、若你没有遇到可以带你回家的人，我便带你走。
ccjz、若你生无可恋，我亦至死相随。
ccjz、若与子有染 , 愿为子倾献 , 欲以子执念。
ccjz、若不能请进此生年华，只愿呼吸停止时有你相伴。
ccjz、若不离沵，莪定此生不弃
ccjz、若不爱则不痛，若不痛怎是爱。
ccjz、若不是深爱着你 我又何必如此在意。
ccjz、若不是情到深处难自禁, 又怎会柔肠百转冷无霜。
ccjz、若不是因为爱着你 我何必轻描淡写苦苦避及那有过的曾经.
ccjz、若不是因为爱着你，怎会不经意就叹息。
ccjz、苡前拚ㄋ掵の想遇笕，现怪发ㄋ疯の卟想戴笕。
ccjz、苏蔓爱的卑微，而陆励成陪她卑微，这就是爱。
ccjz、苍老的年华，淡化的爱恋，成就你我渐行渐远的距离。
ccjz、花开若相惜，花落莫相离。
ccjz、花开花落，誓言不变！
ccjz、花在美，也没你在我心里美。
ccjz、花光了勇气，再怎么去接受你要离开。
ccjz、花一开就恋爱吧// 风一吹就奔跑吧,,
ccjz、芣楆鱚欢壹个汰耀眼菂冰，铟为它看伓见沵。
ccjz、舞者舞的是灵魂，爱人爱的是彼此。
ccjz、舍不得还是必须放开了 这是最后想给你说的
ccjz、与你相遇的每一秒 都是我人生的巅峰
ccjz、至我深爱的人 你若安好，便是晴天
ccjz、至少你还在我的记忆里不远不近
ccjz、至少你在的时候我没奢望过任何一个人。
ccjz、至今没有明白爱情旳真谛，以为找到了安全感就是爱情。
ccjz、臭傻瓜，没有你我该怎么骄傲的活。
ccjz、自己的媳妇，哄着惯着不丢人，这叫爱。
ccjz、自己最爱的不一定最适合自己
ccjz、自作多情这东西太可怕了，他对你笑了一下你就以为他喜欢你了，他不忍心拒绝你你就觉得他爱上你了！
ccjz、自从遇见了你，我才知道画彼守心
ccjz、自从爱上你，我就发现我自己像病了一样。
ccjz、自从我见你的那刻我就深爱你了。
ccjz、自从我告诉他晚安是我爱你的意思后，他再也没有对我说过晚安。
ccjz、腻了连谎言都不用编制了剩下只有冷淡敷衍
ccjz、脱掉一切华丽的包装，才能看到爱情的本质。
ccjz、脑海里挥之不去的都是你的身影，我还是无法忘记。
ccjz、能遇见就是缘，哪怕就匆匆一眼。
ccjz、能说出理由的喜欢终究不会长久
ccjz、能让曾经你喜欢的人喜欢上你才是你最大的本事。
ccjz、能禳莪笑魡亡吺宥谁庇珍鲠宥迗赋。
ccjz、能把感情这东西嚼碎了咽下去你就是王
ccjz、能够慢慢培养的不是爱情，而是习惯。能够随着时间得到的，不是感情而是感动
ccjz、能够大声哭就好, 哭是开始痊愈的象征
ccjz、能在茫茫人海中相遇那是我们的缘分
ccjz、能和你现在牵着手的那个人，你们相遇的概率简直是近乎奇迹。
ccjz、能否再次让我感受两个人一起的快乐、只属于你我的。
ccjz、能不能爱我一次。能不能让我再任性放纵一次。
ccjz、能不能就对着我说爱我 能不能就陪着我到最后
ccjz、能不能对我说句真心话，让我能觉得你是在用真心和我交往
ccjz、能不能再爱我能不能陪着我能不能一生不放弃我
ccjz、能不能假装你是不得不离开我，我真的不能接受你不再爱我。
ccjz、能不能不要给我机会胡思乱想 能不能不对我忽冷忽热 能不能不要让我感到患得患失
ccjz、能不能不爱了，因为爱太痛了。
ccjz、胸膛里的心脏、扑通扑通的跳动。
ccjz、胸怀中满溢着幸福，只因你就在我眼前，对我微笑，一如当年。
ccjz、胡闹有时候是一种依赖
ccjz、胡一菲害怕失去曾小贤，怕诺澜把他抢走。
ccjz、背对背不可以拥抱，但是可以依靠。
ccjz、背对着你，决定寻找属于涐自己德幸福。
ccjz、背后的温暖来自于他依赖性的拥抱。
ccjz、聆听你的心跳，它是因我而急促的跳动
ccjz、而我听见下雨的声音，想起你用唇语说爱情。
ccjz、而我只是爱过一个人，却是过尽千帆。
ccjz、而我们的爱恨在漫长无声的河流里渡成相敬如宾的温柔。
ccjz、而我一心懒惰，只想赖在你身边。
ccjz、老死不相往来的陌生算不算我给你的长久感情
ccjz、老娘心里全是你，你怎么舍得我难过。
ccjz、翻不过五指山的孙悟空只好等唐僧 我只好等你
ccjz、羡慕〝嫉妒〝都示意这你俄的爱╮
ccjz、羡慕爷爷奶奶那个时代，不管爱不爱都走到了最后。
ccjz、羡慕灿荣和宝娜的爱情。
ccjz、羞涩的暗恋，什么时候酿成悠久的苦茶。
ccjz、美的温存在指间缠绕，心脏还在加速跳跃。
ccjz、美好的爱情，其实每个人都喜欢炫耀。
ccjz、美女无处不在、老婆无人取代。
ccjz、缺氧过后旳爱情，粗心旳眼泪是多余旳。
ccjz、缺席了你的从前，却不想缺席你的未来。
ccjz、缠缠绵绵的爱恋，注定了今生的牵绊。
ccjz、缠绵的相思也会随着时间变淡，就像你我的爱情
ccjz、缘起，在人群中，我看见你。缘灭，我看见你，在人群中。
ccjz、缘分，默默地守候在某个渡口，等待着爱情的携带。两颗空洞的心，不约而同。
ccjz、缘分落地生根是我们。
ccjz、缘分来得早或迟，都没有关系。遇见你，就是我最好的时光。
ccjz、缘分是幂幂中的安排，不可预知，也不可刻意追求。
ccjz、给的爱不准浪费，勾勾手不后悔
ccjz、给爱一个千秋万载，把传奇流芳百世。
ccjz、给我七秒钟三秒说爱你四秒拥抱你.
ccjz、给我七秒三秒说我爱你四秒拥抱你
ccjz、给我一滴泪，我会看见你心中全部的海洋；给我一颗星，我会以为是整颗地球。
ccjz、给我一张关于你的试卷，我会告诉你什么叫做学霸。
ccjz、给我一句话或一个词，我还你一个故事。
ccjz、给我一个答案，让我有继续坚持的理由。
ccjz、给我一个理由来忘记，那么爱你的我。
ccjz、给我一个拥抱，让我感觉你的心跳。
ccjz、给我一个拥抱，让我一如既往的去相信。
ccjz、给我一个拥抱，我就可以拥有你全部的爱。
ccjz、给我一个拥抱 我会还你一个明天
ccjz、给我一个承诺，我哪里都不会去，就站在这里等着你。
ccjz、给我一个吻 我就乖乖醒来
ccjz、给你的爱一直很安静，来交换你偶尔给的关心。-
ccjz、给你我的爱让你陪着我去未来
ccjz、给不了未来，给得了现在，未来还需一拼 。
ccjz、给不了我天长地久，但请你不要剥夺我的曾经拥有。
ccjz、经常说，爱是不需要理由的，可是为什么，不爱了却有那么多的理由！
ccjz、经常想像你哭泣的样子，然后眼眶也渐渐的湿润。
ccjz、经常会莫名其妙的微笑，才发现原来这微笑是关于你的
ccjz、经不起爱情的考验，又何必把承诺看的那么云淡风轻。
ccjz、经不住思念的折磨，疯狂地想你。
ccjz、终究是怎么了，让你改变了对我所有的爱
ccjz、终有一天我会发光让你的眼睛再也离不开我的光
ccjz、终始爱你万箭穿心但你依在我心
ccjz、终于知道什么叫做撕心裂肺，终于知道说一声我爱你，要有多甜蜜就有多甜蜜。
ccjz、终于明白 爱 不仅仅是俄开心就好
ccjz、终于我才明白 我来这世上只是因为你 只为这一场命中的相遇 用我每一个呼吸去爱你
ccjz、细节往往胜过情话，陪伴往往胜过言语。
ccjz、细节对我说 你不是真心待我。
ccjz、纵然伤心，也不要愁眉不展，因为你不知是谁会爱上你的笑容。
ccjz、纵然世间任我挑，我的选择仍是你。
ccjz、纵我有千万条爱你的理由，也有必须离开你的时候。
ccjz、纵容潮汐的乍起乍落，浪花的忽开忽谢，我依然是你的天涯海角
ccjz、纵使远隔千里，我也相信心心相惜 &deg;
ccjz、纵使生老病死变老变丑别怕有我爱你
ccjz、纵使生老病死变老变丑别哭有我陪着你。
ccjz、纵使天各一方又怎样 你也在离我最近的地方
ccjz、纵使别离，我会微笑着看你，我总是能找到你，我的心在这里。
ccjz、纵使你平淡无奇，亦是我的无二独一
ccjz、纵使不爱你有多么好，我还是毅然决然地爱上你。
ccjz、纯白的石壁上，雕刻了我们曾经的矢志不渝。
ccjz、约定喔、我们下辈子一定在一起
ccjz、红豆生南国，春来发几枝，愿君多采撷，此物最相思。
ccjz、繁华落幕，物是人非，而我依然爱你。
ccjz、繁华落尽へ我与你谁痛谁伤何人知晓
ccjz、总是说的分手，只是想找壹个你挽回我的借口。
ccjz、总冇①嗰集，①换语芞啝你说话，你觉嘚世界嘟塌ㄋ。
ccjz、纵使鲥桄老詓，涐铱橪怪沵冋徕啲潞仩守鯸\沵，让沵倁道涐还怪。
ccjz、緃然冇仟粨嗰理甴离幵你，涐乜哙找①嗰理甴ゐ你留丅。
ccjz、累了，不爱了。倦了，你也走了。
ccjz、累了就回头看一看，你会发现我一直都在你身后。
ccjz、累了、一个拥抱代替千言万语。
ccjz、糖果，它很甜，因为它能甜透我们的爱情。
ccjz、简简单单的两个字，让人看不透，让人沉沦。
ccjz、简单的问候，牵着我对你的愁。
ccjz、简单的欢欣弥漫出幸福的微光，这一刻，悸动闪亮。
ccjz、等，无止境的等，而思念却填满了我的心
ccjz、等老了，和爱人一起，找一个小镇，安静的住下，早上在巷口看日出，晚上相依相偎看夕阳。
ccjz、等着有一天你对我说我带你回家。
ccjz、等我鼓足勇气再与你相爱。
ccjz、等我足够好了就去追你，不合适也要尝试。
ccjz、等我把心里腾干净再来装你，这不是敷衍是尊重。
ccjz、等我懂了以后对你思念早已成泛滥，那么的不堪
ccjz、等我强大再说我爱你，baby
ccjz、等待，不是因为那个人会回来，是因为还有爱。
ccjz、等待阳茪の来临，你莪准备椄受灵魂の洗礼，侞颩①般の飘渺，婲①般の滟丽。
ccjz、等待着与你一生到老的爱情，却换来了你的一句分手吧
ccjz、等待是爱情最美好的姿态。
ccjz、等待是一种心灵的承诺，而不是言语的约定。
ccjz、等待后面是更沉默的等待
ccjz、等待世界终结的瞬间，你与我各自在世界的角落里以着同样信念死亡 ，我们在一起。
ccjz、等到风景都看透，也许，你会陪我看细水长流。
ccjz、等到有一天，我不任性，不自私，不多情，不倔强，你还在，那么我们就结婚。
ccjz、等到有一天，我不任性、不自私、不多情、不倔强，你还在，那么我们就结婚吧！
ccjz、等到天空不再有星星，我便不再爱你。
ccjz、等到哪天你愿意开始正视他 不逃避他带给你的所有伤害 我想那就是放下的开始
ccjz、等到哪一天你受不了我的脾气的时候，我会对你说都是你惯的。
ccjz、等你老了我也走不动了 我会咧着嘴扯着皱纹告诉你 你看 我喜欢了你一辈子
ccjz、等你爱我，也许只有一次才能永久。
ccjz、等你爱我，一次就满足，一次就是永久。
ccjz、等下次再见，我会用积攒了不知道多少天的温暖拥抱你。
ccjz、等、只是一个字。却是一辈子的事。
ccjz、第一次遇见你上帝就在我耳边轻轻说了四个字:在劫难逃。
ccjz、第一次见你，就爱上了你。而你微笑，因为你知道。
ccjz、第一次的爱，始终无法轻描淡写。
ccjz、第一次爱的人，他的坏他的好，却像胸口刺青是永远的记号。
ccjz、第一份爱是你给的味道！
ccjz、第一个爱上的人，是生命里的英雄，想忘也忘不掉。
ccjz、笨蛋老公,,我想听你说我爱你,
ccjz、笨蛋离不开傻瓜，就像鱼儿离不开水一样
ccjz、笨蛋丶不会寂寞了因为有你陪着我已经非常幸福。
ccjz、笨人的爱情是批发出去的，仅凭&ldquo;让我一次爱个够&rdquo;的蛮力；聪明人的爱情是零售出去的，明白&ldquo;只爱一点点&rdquo;的精妙。
ccjz、笑自己多情到无所谓，其实也没真正的爱过谁。
ccjz、笑脸看你，你的笑靥如花，我只是沐浴在你的春天里。
ccjz、笑着流泪，独自去承受那繁华而又不现实的所谓爱情
ccjz、笑着与你谈天，风蹭过你的脸，在你的眼睛里开出花，你长得那么好看是什么时候的事。
ccjz、笑和哭我都陪你
ccjz、笑与梦同样温柔，你在心口无人可动。
ccjz、童话里的爱情，那么煽人泪下。
ccjz、童话里的浪漫，需要用心去培养。
ccjz、童话里总是这样的结局，我也喜欢听到这最后的话语，王子和公主从此幸福地生活在一起
ccjz、童话的最后一句独白，当全世界不理我的时候，只有你不可以不理我
ccjz、竟然傻到去相信你爱我这种事
ccjz、站在街角，若我微笑，便是我想起了你。
ccjz、站在我身旁的必须是你 没得选
ccjz、站在回忆里停留只愿为你守候。
ccjz、站 在 霓 虹 灯 下，想 着 另 一 个 城 市 的 你 。
ccjz、窗外的雨停了天空还是灰的因为爱情也停止了
ccjz、窗外是寂静无言的天空，风懒散穿行，我听见了自己心跳的声音。
ccjz、突然，我会怀疑太执着的爱你，是出自爱情还是不甘心。
ccjz、突然我会怀疑，太执着的爱你，是出自爱情，还是因为不甘心。
ccjz、突然喜欢上了画地为牢，这是你给我的所谓爱情
ccjz、突然发现我们曾经没有那么多温暖可回忆
ccjz、突然、发觉 爱┷情 好幼稚。
ccjz、穿越时空的思念，随着时间浮现，脑海中你温柔的侧脸。
ccjz、穿越人海，在你耳边，轻轻说爱别走远。
ccjz、穿着高跟鞋，敲打着属于迩俄的旋律
ccjz、空气里充满着幸福的味道。
ccjz、秒回不是碰巧而是我一直在等
ccjz、种下你甜蜜的毒，变成了我活下去的期待。
ccjz、种一朵桔梗、真诚不变德爱。
ccjz、离开不代表伤害，泪水中回叙缠绵。
ccjz、祭奠那些以爱为名的无奈、愤恨和遗憾。
ccjz、祝我闺蜜新婚快乐、愿天下有情人终成眷属&hellip;&hellip;
QQ爱情个性签名10000句(10-2)
ccjz、磕磕绊绊的爱情，跌跌撞撞的人生。
ccjz、硪，已经伤痕累累...但，为什么还要等你？...
ccjz、硪魡伈眼仦捯 ，芷螚装疜珍壹个亡。
ccjz、硪爱沵，没道理，就是疯了一样的爱沵、
ccjz、硪永远只为你一个人哭，为你一个人笑。
ccjz、硪们所谓的爱情,原来只是硪的一厢情愿
ccjz、硪一直相信 \&quot; 孤单是两个人相遇之前的约定 \&quot;
ccjz、砽对甾凊洅砽错甾人裑上，棏椡甾枳寔悲cцǐ甾拮扃。
ccjz、破镜重逢的那种心情，是你我永远也不懂得
ccjz、石头剪刀布，输了你是我的，赢了你还是我的
ccjz、石头剪刀布∶赢了要你陪我一辈子#
ccjz、短暂的爱情，终会有一方含着泪说再见。
ccjz、知道爱我到一半突然不爱了是有多难受吗
ccjz、知道是爱你的，但是没在一起的日子，很多烦心事
ccjz、知道感情来之不易 所以从未想过要放弃
ccjz、知道ABCDEFG是什么意思吗 A boy can do everythings for girl(一个男孩可以为一个女孩做任何事情）
ccjz、睫毛下的雾水，为何而生 为谁而生
ccjz、睡觉至少有24种睡姿，可是我觉得熟睡时你迷糊从我背后往你怀里搂紧的那种最心安
ccjz、睡的时候，不辜负床，忙的时候，不辜负路，爱的时候，不辜负人。
ccjz、睡前吻你，半夜抱你，醒来有你，我想要的生活。
ccjz、睁眼时他在认真的吻我
ccjz、眼睛涩了，是因为眼泪的浑浊 爱情涩了，是因为欺骗的执着
ccjz、眼睛为你下着雨，心却为你撑着伞。
ccjz、眼眸落满阳光，难以掩盖的光芒，不小心陷落在你的温柔，无法自拔
ccjz、眼泪的咸爱过的甜混合你相片在我房间我们之间已经遥远
ccjz、眼泪的错觉，哭泣的依恋。爱在昨天，不停的想念︶￣
ccjz、眼泪的背后是另一种明白，放弃的背后是另一种成全。
ccjz、眼泪我会自己擦，不会弄湿你肩膀。
ccjz、眼泪不争气的落下，我一点防备都没有
ccjz、眼岢苡控制卟看，吣却控制卟住卟想。
ccjz、真要爱，就算爱上一块砖头，又有何不同，何必去理会别人的想法。
ccjz、真的爱要懂得珍惜，等到失去的时候那就是你落泪，后悔的时候︶￣
ccjz、真的不想再做一个爱情乞丐
ccjz、真爱的第一个征兆，在男孩身上是胆怯，在女孩身上是大胆。
ccjz、真爱就是两个长得像猪一样的人，还生怕对方被别人抢走了。
ccjz、真爱大概就是白开水，虽从始至终平平淡淡没有什么味道，但却真正解渴。
ccjz、真爱一定会让两人再次相遇
ccjz、真正要离开的人不会说再见
ccjz、真正的爱，要道谢也要道歉。
ccjz、真正的爱，是相携走完这一生，一辈子不离不弃。
ccjz、真正的爱，并非相互凝视，而是共同朝同一方向凝视。
ccjz、真正的爱是不能被切割的，因为爱的中间是颗心，心切了，人就死了。
ccjz、真正的爱情，是激情退却后的拥抱。
ccjz、真正的爱情，就算走了，最美的过程也会留在心里念念不忘。
ccjz、真正的爱情，不是一见钟情，而是日久生情。
ccjz、真正的爱情需要等待，谁都可以说爱你，但不是人人都能等你。
ccjz、真正的爱情足以够打败时间。
ccjz、真正的爱情是当我们老了，我还是会记得你当初让我心动的样子。
ccjz、真正的爱情是专一的,爱情的领域是非常狭小的,它狭小到只能容下两个人的生存。
ccjz、真正的爱情是不可理喻的，让人奋不顾身地抛开一切，不计结果，不计得失的。
ccjz、真正的爱情是不会被时间冲淡的、而是时间越长幸福越多
ccjz、真正的爱情不是输给长相，不是输给富贵，而是输给闲言闲语。
ccjz、真正的爱情不是一时好感 而是明明知道没结果 还想要坚持下去的冲动
ccjz、真正的爱从来无关风月,只在平淡的流年里变作永恒。
ccjz、真正的爱,不是累了就分手,不是不合适就分开,是即使再累也想在一起
ccjz、真正的浪漫不是流星花园是泰坦真正的爱情死在沉没的轮船
ccjz、真正的幸福是一点一点争取的，是一天一天积累的。
ccjz、真正的幸福不是房子有多大，而是房里的笑声有多甜。
ccjz、真正爱我的人不会离开我纵有千百个理由放弃也会找一个理由坚持下去
ccjz、真正爱你的男人不是逛街购物买房子，而是实实在在给你法律上的责任。
ccjz、真正爱你的人，不会说许多爱你的话，但会做许多爱你的事。
ccjz、真正爱你的人不会说许多爱你的话，但会做许多爱你的事。
ccjz、真正爱上一个人的时候，一切都那么值得，包括不可避免的伤害。
ccjz、真正爱上一个人了就是撞了南墙也不回头。
ccjz、真正爱一个人，很多事情是会情不自禁的。 一个人爱不爱你，在不在意你，你是感觉得到的。不要骗自己，不要勉强自己。
ccjz、真正爱一个人是无法说出原因的。你只知道无论何时何地、心情好坏，你都希望这个人陪着你
ccjz、真正爱一个人。就算他再怎么伤害你。你依然会厚着脸皮不肯离开他
ccjz、真正深爱的人就好像氧气，你离开他壹步都会觉得痛。ㄨ
ccjz、真正懂的人，从不问为什么。
ccjz、真正爱你菂人罘做你对象照样对玺好~
ccjz、真正对你好的人，往往是细水长流。
ccjz、真正在乎你的人，当看到你和其他异性很近时 ，他会发小孩脾气。
ccjz、真正在乎你的人，害怕失去你的消息。
ccjz、真正喜欢你的人才不会难以取悦，他连与你生气都不舍得太久。
ccjz、真正喜欢一个人不是他达到了你的标准而是你可以为他改变你的标准
ccjz、真挚恋爱过的心永不忘却 The heart that once truly loves never forgets.
ccjz、真想有一个很爱很爱的人，我们一直在一起 .
ccjz、真想带你去见见从前的我，这样你就知道你的出现，究竟怎样改变了一个人。
ccjz、真心等你的人，他总会真心等下去；不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手。
ccjz、真心爱你的人，不会对你忽冷忽热；真心追你的人，不会跟你玩暧昧；真心要娶你的人，不会胡乱承诺。
ccjz、真心爱你的人永远不会放你走，不管遇到多大的困境。
ccjz、真心无法作比较 就算我爱的很霸道  ﹏
ccjz、真心对你，你不理，有心玩你，你却陪 ./*
ccjz、真心不该都用嘴来表达 我在等时间告诉我真话
ccjz、真；的爱你，真；的想你，真；的想在一起，真；的佷在乎
ccjz、看见你，就感觉不再爱了。
ccjz、看见你的笑，比我的心跳更重要。
ccjz、看窗外的雨滴问我是否想你已枯萎的爱情没有人会珍惜
ccjz、看着那褪色的照片，幻想着如果我们的爱情能回到从前。
ccjz、看着我的双眼 跟我说一遍 你爱我没有改变
ccjz、看着天空.耳边轻轻响起了海鸥的声音.我们的爱情是那么漫长
ccjz、看着夕阳的落下，对着大海说声&lsquo;我爱你&rsquo;。
ccjz、看着别人用文字述说悲伤，听着别人用歌曲吟唱爱情。
ccjz、看着你的背影,我突然觉得你是那么的陌生◆
ccjz、看着你甜美的笑容，我情不自禁的笑了。レ
ccjz、看着你和别人打闹，脸上过着我已经很久没看到的笑容。
ccjz、看着你,一种贴心的满足.
ccjz、看着 满天的飘雪，你是否也像我一样。。透过漫天飘雪盼着我。。
ccjz、看疆场,无牵挂.隐山居,成神话.那段感情已留下!
ccjz、看来 我只有溺死在迩温柔海里了
ccjz、看得到的天长地久。
ccjz、看到你们的甜蜜、我的心︷.突然停止ㄋ跳动。
ccjz、看到你笑的时候感觉想要爱你更久.
ccjz、看到你的手我就能安心，陪你天涯海角。
ccjz、看你推荐的电影，不是看内容，而是脑海里全是你。
ccjz、看了一眼曾经爱过的你，原来你也是如此的平凡
ccjz、看不到你的爱，不是因为我瞎了。
ccjz、看一眼就心动的人要怎么做朋友
ccjz、相遇是一种缘分，牵手走下去才是幸福。
ccjz、相遇,相识,相知,相恋,相爱,但愿不相离.
ccjz、相识是最珍贵的缘份，思念是最美丽的心情
ccjz、相见便可以见到你，我希望这是属于我一个人的专属特权。
ccjz、相知是一种宿命，相守是一种承诺。
ccjz、相爱的时候，和爱情相反的离别也会随之而来。
ccjz、相爱的心息息相通，无需用言语倾诉。
ccjz、相爱的心 息息相通 无需用语言倾诉
ccjz、相爱的两个人，总有一个人受着守着宠着另一个人，到那也真的只是因为爱。才那样。
ccjz、相爱的两个人最后都分了，混搭的两个人最后都长久了。
ccjz、相爱是一种习题，在自由和亲密中游移。
ccjz、相爱是一场你情我愿的自虐
ccjz、相爱时，你说我如何如何的深爱你，分离后，你说我如何如何的伤害你。
ccjz、相爱如饮酒，烈了怕伤了喉，淡了又觉无味，还琢磨不透谁会先弃杯。
ccjz、相爱太早爱不起，相遇太晚等不起，缘分太少伤不起，桃花太多爱不起。真正的爱情，没有早到晚到，没有或多或少，是你，就是你。
ccjz、相爱多年以后，到头来也只不过是分手的结局。
ccjz、相爱只需一步的距离，分开只是一个转身的瞬间。
ccjz、相爱却不能相恋，相恋却不相爱。
ccjz、相濡以沫才有资格秀恩爱。。
ccjz、相守，是因为你我已成为彼此的习惯。
ccjz、相信这个词对我来说太珍贵
ccjz、相信真爱的下场就是背叛
ccjz、相信爱不会说谎
ccjz、相伴到老是最美的爱情
ccjz、相传幸福是个美丽的玻璃球，跌碎散落在世间的每个角落。
ccjz、直到现在我都不懂什么叫爱，却一味的把依赖当成是爱情！
ccjz、直到现在,我仍旧死性不改的爱着你。
ccjz、直到失去才明白，没有任何一种关系能够恒久不变，没有任何一个人会永远永远属于你。
ccjz、盛夏的阳光好耀眼，一如你灿烂地笑脸。
ccjz、百度搜索不到的爱情，迅雷下载不到的幸福&mdash;我给你
ccjz、白首不相离这也是贾乃亮对李小璐的承诺吧
ccjz、白天说夜晚的黑是它开始幸福的诞生曲ノ
ccjz、痛死了也不会说后悔的才叫爱情.
ccjz、痛彻吣扉の嗳情媞真の，呮冇啈富媞徦の。
ccjz、痛了很久以后在一起，好过一起很久了变得很痛。
ccjz、疼爱我的人没有多少，爱上你是我唯一的骄傲。
ccjz、留着我们最真诚的回忆，想象当初遗失的美好。
ccjz、男闺蜜说他会一直爱我，无论生老病死，健康或疾病，我也爱我男闺蜜。
ccjz、男生们喜欢女生的大多数原因是以长的漂亮为基础
ccjz、男女之间充满了犹疑忐忑的不确定和欲言又止的矜持
ccjz、男女之间,有太多的如果就不会有太多的结果。
ccjz、男人爱女人就愿意为她花钱，女人爱男人就愿意为他省钱。
ccjz、电量没了以后，爱情就会自动关机。
ccjz、电脑玩到现在才发现键盘上第二行字母意思是，爱上对方过后就哭了！
ccjz、电影开场，我们的爱情却已散场ゞ。
ccjz、由来/只闻新人笑 有谁听到旧人哭 爱情两个字好辛苦,
ccjz、甪第③者の裑份，证明蕞卟岢靠の媞嗳情。
ccjz、用青春，弹奏爱情的绝响。
ccjz、用这一生一世的时间，为你寻找所有的感动。
ccjz、用爱描述、简单字眼。
ccjz、用沉默，掩饰心里还爱你的事实。
ccjz、用最美的文字，记录你我最在意的心事。
ccjz、用最温柔的姿态，给你最赤裸的表白。
ccjz、用最初的心，陪他走最远的路。
ccjz、用时间见证真爱与诺言
ccjz、用手挡住射进眼里的阳光，就像挡住对你的思念，挡不住。
ccjz、用我的温柔 为你打造一整个世界～
ccjz、用我的心为胶卷，眼睛为焦距，捕捉你最动人的笑颜。
ccjz、用我们的爱，创新爱琴海的浪漫。
ccjz、用我三生烟火，换你一世迷离。
ccjz、用快乐搅拌香浓的咖啡，用幸福烘烤原麦的面包，用温暖叫醒亲爱的你。
ccjz、用心守护的瞬间，造就我们温馨的时刻。
ccjz、用尽这个年纪最干净最彻底的勇敢去爱一个人。
ccjz、用尽一生的可能 换你哪怕一刻的爱恋
ccjz、用双手将过去埋葬墓碑上却清晰的篆刻着关于我的曾经。
ccjz、用力的抓住彼此之间唯一的回忆，颤动的呼吸让我不再那么相信爱情。
ccjz、用力的去喜欢、去爱、直到体无完肤，只为一个渺小的希望。
ccjz、用冰凉的酒来麻醉自己深爱你的心，让它冰封。
ccjz、用俩秒看完一个人、 却得用一辈子读懂！
ccjz、用一首花开的时间，述说我对你颠沛流离的思念。
ccjz、用一刹那交换一个天长地久，用现在交换你的从此以后。
ccjz、用 泪 来 灌 溉 这 颗 爱 迩 德 心 。ㄟ
ccjz、用 ( 那 么 多 ) 的 爱 来 疼 你、是 为 了 什 么、
ccjz、生活中 有很多类似的爱情痕迹让女人烦躁不安
ccjz、生气归生气，吃醋归吃醋，但从没想过要离开对方，这才是爱情。
ccjz、生死承诺，也早已在时间的洪流中经久弥香
ccjz、生日的时候希望有人送我一个杯子，承诺许我一辈子。
ccjz、生日快乐，快开可乐。吃你蛋糕，送你啥呢?买件礼物，一定太贵。送朵鲜花，花钱更多。免费KISS，意下如何?呵呵，生日快乐!
ccjz、生如夏花、安抚着躁动的小心脏。
ccjz、生命那么短世界那么乱 我不想争吵不想冷战不愿和你有一秒钟的遗憾
ccjz、生命虽短，爱却绵长。
ccjz、生命若给我无数张面孔,我永远选择最疼痛的一张去触摸。
ccjz、生命是一座空城，装满了妖言惑众的爱情。
ccjz、生命是一座空城，装满了妖言惑众的爱情
ccjz、生命是一场幻觉，而你是我的光。
ccjz、生命为你提的字，谱成摇滚乐的诗。
ccjz、生命中有了你才知道白头偕老怎么写。
ccjz、甜言蜜语要说给左耳听，因为左耳离心脏最近。
ccjz、甜蜜化在嘴里，是告诉迩，莪爱迩爱迩。
ccjz、现在，我会慢慢让你将我从你的记忆中删除。
ccjz、现在发现，除了逃避，我什么都不会。
ccjz、现在才发现，原来爱你爱到那么深，上课的时候想到我们的以前，又不自觉的流泪
ccjz、珴需要玓昰//１个可以包容珴﹃切玓男乆℅
ccjz、班梦阳下的赌注 战亚楠说你不会让她输 可是现在呢？
ccjz、珍爱生命，远离早恋！
ccjz、现实与梦想有距离，所以爱无法坚定不移。
ccjz、现在的长相思.是为了以后的长相守
ccjz、现在的我唯独少了你，其他的什么都不缺，可是却像少了全世界。
ccjz、现在的心，已经容不下任何一个人
ccjz、现在的分开 只是为了和你在未来有更好的相遇
ccjz、现在的你是不是一个人
ccjz、现在的人个个都是爱情理论专家，一块砖拍到10个人下去，9个专家，1个教授。
ccjz、现在满脑子都是你，你占满了我的整个世界。
ccjz、现在最美的情话应该就是&ldquo;2022年带着咱儿子闺女一起去看冬奥吧。&rdquo;
ccjz、现在明白你曾经对我说的那些所谓的爱只是你随口说说罢了。
ccjz、现在我嘴角的幅度，是最幸福的幅度。
ccjz、现在我不会再去将就你，我给你自由。让你爱她。
ccjz、现在开始我给你挡风，你不要哭。
ccjz、现在太早，别说的太好，让我迷途不知归道。
ccjz、现在只剩下你的话廉价的飘荡在我的耳边。
ccjz、现在克制我吻你的唯一停滞便是你手机上的这块玻璃。
ccjz、现在你的另一半呢 是否会更深刻
ccjz、现在不能没有你，我们的幸福要继续。
ccjz、现在90后的 ,有些都被爱情所困 ,,
ccjz、玫瑰如同感情。最后枯死在回忆里。
ccjz、王子与公主的美好生活，永远是爱情城堡里最虚无却最多人梦想的境界。
ccjz、猫虽然怕水，但喜欢吃鱼，就像我经常嫌弃你，但还是想要和你永不分离。
ccjz、独在上海为异客，每逢七夕在想TA。遥指天空望明月，遍地情侣多一人
ccjz、狂想Sesshoumaru※俄得小小愿望就是一起跟你去海边。
ccjz、牵着我的手，即使闭上眼也不会迷路
ccjz、特别怕失去你，才宁愿把你越宠越坏困在怀里。
ccjz、牵着迩，莪才晓得什么是幸福.
ccjz、牵着我的手跟着感觉走
ccjz、牵着你的手，无论是在哪里，我都感觉像是在朝天堂奔跑。
ccjz、牵着你的手、一直走下去。
ccjz、牵手的时候，相信春天很近，幸福不远，放手的时候，相信春天来过，花期很短。
ccjz、牵手一份爱情，渴望相伴一生、不离不弃
ccjz、牵对了手，就算失去一切也不会害怕。
ccjz、牵住你了，信任给我了，依赖给我了，也就别想走了。
ccjz、为迩 硪 宁愿 再爱 一回 ！。享绶 #、愚爱&rdquo;。の 滋味、！
ccjz、为你落下最后壹滴泪不再哭泣``,也许某天还会笑着想起你``.
ccjz、爱，起于微笑，浓于亲吻，逝于泪水。
ccjz、爱，毁灭性的爱，是一种罪孽。
ccjz、爱，是一场天时地利的相遇，无需等待，也不必准备。
ccjz、爱，就是没有理由的心疼和不设前提的宽容。
ccjz、爱，就大声说出来，因为你永远都不会知道，明天和意外，哪个会先来。
ccjz、爱，在加温，温暖如歌。
ccjz、爱，可以挂在嘴角不怕让人知道。
ccjz、爱，千万不要用等待考验，不要让那么多本该的美好，都变成无奈
ccjz、爱，从情窦初开那一刻，多少恋人期待爱一生。
ccjz、爱，也许会伤会痛会哭会难过，但我们依然为爱痴狂，欲罢不能。
ccjz、爱，不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人。
ccjz、爱，不是只言片语，更不是三言两语。
ccjz、爱难懂，情难动、心不动，则不痛。
ccjz、爱随着时间消逝，我也随着时间在你的记忆消融。
ccjz、爱都爱了，却不能坚持让它长久生存。
ccjz、爱那么短，遗忘那么长。
ccjz、爱那么短,忘记那么长。
ccjz、爱过的人，错过的魂。曾经拥有，就是永恒。
ccjz、爱过痛过哭过笑过都是种精彩，不要让爱空了对白只剩下无奈
ccjz、爱过无数人，但能让你心跳骤停的，只有一个。
ccjz、爱过方知情重、醉过方知酒浓。
ccjz、爱过方知情深，醉过后方知酒浓
ccjz、爱过才知道什么是痛，什么是不舍，这种滋味很难受
ccjz、爱过又怎能忘记?只是再也找不到理由去想你。
ccjz、爱过以后才知道被伤害，有多么的痛
ccjz、爱越清晰，我们越要逃避，这就是我们，傻傻的我们。
ccjz、爱让我始终不已也让我生不由己。
ccjz、爱让我们学会了包容，学会了理解，学会了自信......
ccjz、爱让我义无反顾扮演了硬派,也让我们歇斯底里变成病态
ccjz、爱若难以放进手里，何不将这双手放进心里
ccjz、爱若让你孤独心痛难以快乐那你还坚持什么
ccjz、爱若疼痛，就不叫爱；爱若卑微，便不再是爱。
ccjz、爱若始于谎言，情则不会长久。
ccjz、爱自己，是懂得爱别人的最低底线。
ccjz、爱绝不是要找一双完全适合你的手，而是一双无论有多么的不合适，也愿意牵你的手。
ccjz、爱第一个人出于随性；爱第二个人因为惯性；爱最后一个人由于惰性。
ccjz、爱笑的人运气不会差所以我碰到了同样爱笑的你
ccjz、爱着你，跟着你的志向一起飞翔，无论走了多久，永远微笑着在你怀里。
ccjz、爱着一个人，认为拥有，就是失去的开始。
ccjz、爱的那么真 伤得那么深 最后一个人躲在角落里 哭泣
ccjz、爱的那么深 爱的那么认真 可还是听见了你说不可能
ccjz、爱的轰轰烈烈，过得平平淡淡。
ccjz、爱的路途，终点是幸福。
ccjz、爱的越深、陷的越深，最后受伤的总是自己。
ccjz、爱的练习曲，每一个曲子都在演奏着爱你的歌词。
ccjz、爱的童话书，每夜为你朗读。
ccjz、爱的深才真，爱的真就不一定深
ccjz、爱的最高境界是经得起平淡的流年。
ccjz、爱的最深境界，便是看起来很浅薄的那种吗？
ccjz、爱的无可奈何 爱的心都碎了
ccjz、爱的方式有千百种，没有一个标准可以衡量是非对错
ccjz、爱的方式不同、所以每个人的道路就不同。
ccjz、爱的故事到最后，只剩思念在拼凑。
ccjz、爱的宿命像是花朵，美丽却难长久。不经意泪水似流行坠落 。
ccjz、爱的如痴如醉，醒来无法沉醉。
ccjz、爱的如此虚伪，伤的如此彻底
ccjz、爱的太真，太容易让自己牺牲、太容易让自己沉沦、太容易让自己满是伤痕。。
ccjz、爱的太真也不能让自己受沉沦
ccjz、爱的在深，总有一天都会变平淡，就让回忆记住曾经的温柔
ccjz、爱的力量大到可以使人忘记一切，却又小到连一粒嫉妒的沙石也不能容纳...
ccjz、爱的出现使他永远的改变,冰冻的心灵即将被暖化
ccjz、爱的世界总是有那么一部插曲
ccjz、爱留下伤痕， 但也教人忘记痛过。
ccjz、爱由一个笑容开始，用一个吻来成长，用一滴眼泪来结束。
ccjz、爱甜点的女生终有一段情
ccjz、爱没有理由、恨没有借口、能有的只有在乎。
ccjz、爱没有先后，爱不需要理由。
ccjz、爱没到时，我的世界是空的，你的出现♀我的世界变得温暖 有了颜色，你已填满了我的世界&hellip;&hellip;
ccjz、爱来爱去,爱到最后,终究（一场空）。
ccjz、爱本是自由的,该接受那变化。
ccjz、爱有时就像星光，遥远而迷茫
ccjz、爱最后的结局无非是在一起或者离别。
ccjz、爱是靠自己争取的 学会付出
ccjz、爱是透明水晶，爱是迩，悬在胸口旳封印。
ccjz、爱是荒废的灵魂遇到幸福的邂逅。
ccjz、爱是经得起平淡的流年。
ccjz、爱是积累，不是透支
ccjz、爱是种选择，不选最贵重，而选你最想要的。
ccjz、爱是相互付出不是一味索取
ccjz、爱是由感觉到喜欢然后到体会和尝试去爱. 最后到爱.
ccjz、爱是生命中最绚烂的一场幻觉，太荼蘼，有时，走完天涯路，也不愿醒来。
ccjz、爱是理解的别名。&mdash;
ccjz、爱是爱，喜欢是喜欢，喜欢永远代替不了爱，爱也替代不了喜欢。
ccjz、爱是永恒的，外表可能改变，但本质永远不变。
ccjz、爱是永恒的，外表可以改变，但本质不变。
ccjz、爱是有限的，不能随意挥霍，因为用完了就没有了！
ccjz、爱是无言的对白，无言的歌
ccjz、爱是旅程 彼此要好好地对待 因为要结伴走很长的路
ccjz、爱是折磨人的游戏，最爱的人输得最彻底
ccjz、爱是心痛，爱是心酸，爱是思念，爱是幸福...
ccjz、爱是心心相印的默契，是两小无猜的情怀。
ccjz、爱是妒忌, 爱是怀疑,爱是种近乎幻想的真理!
ccjz、爱是均匀的，不均匀的则变成一种伤害。
ccjz、爱是你我心中说不完的孤单心事。
ccjz、爱是付出是体谅是理解是关心是等待
ccjz、爱是什么我也不懂但是我只想陪你久久
ccjz、爱是两人一张棉被，也是一人一瓶清水。
ccjz、爱是两个人的&ldquo;心&rdquo;在一起
ccjz、爱是不是不开口才珍贵。
ccjz、爱是一道，如此美妙，指引我们想要的未来
ccjz、爱是一路仁至义尽有你有我
ccjz、爱是一种记号，也是一条单行道。
ccjz、爱是一种病，我赶上了;你是我的药，我上瘾了
ccjz、爱是一种体会，即使心碎也会觉得甜蜜
ccjz、爱是一种不小心的需要，但不是生活的必需品。
ccjz、爱是一步一步坚强 奋不顾身的绽放。
ccjz、爱是一个陷阱，它一旦出现，我们只看到它的光，却看不到它的阴影。
ccjz、爱明明该被歌颂为何还让人惶恐
ccjz、爱旳路上酸甜苦辣和迩在一起，幸福直到永远。
ccjz、爱旳最佳习惯是会说话。
ccjz、爱放得很轻是我没勇气领取
ccjz、爱才会执着，不爱就会洒脱。
ccjz、爱或被爱，不如相爱。
ccjz、爱或者被爱，其实都是一种喜悦
ccjz、爱我，就把你的手给我，我会一直牵着你，直到生命的尽头。
ccjz、爱我淡薄无妨，但求爱我长久。
ccjz、爱我所爱 无怨无悔 此情长留心间
ccjz、爱我就别伤害我，我的心是如此的痛。
ccjz、爱惊天动地 一瞬间飞向天际
ccjz、爱情，都只是青春最甜美的幻觉，幸福之后，徒留疼痛。
ccjz、爱情，这个让许多人陷入深渊的词语！
ccjz、爱情，让我们学会了残忍。
ccjz、爱情，经不起时间旳摧残。
ccjz、爱情，没那些诺言来的完美。
ccjz、爱情，每个经历过它的人，心里都有一座城，城里住着疼。
ccjz、爱情，最伟大又最愚蠢的方式叫做成全
ccjz、爱情，是比任何武器的伤害都来得大。
ccjz、爱情，是在能爱的时候，懂得珍惜。爱情，是在无法爱的时候，懂得放手。
ccjz、爱情，是个隐形杀手。看不见它威力的存在，却早已 遍体鳞伤
ccjz、爱情，是一场跟不上节奏的舞蹈。
ccjz、爱情，扯淡的东西，是你让我懂得！
ccjz、爱情，往往是行百里者半九十，所以千万不要轻易放弃
ccjz、爱情，就是沙漠里的海市蜃楼，你越是拼命就越发的发现原来那些努力都只是泡影。
ccjz、爱情，它不会等你，你一个转身就跑了。
ccjz、爱情，好简单的两个字，可实践起来，好难
ccjz、爱情，在指缝间承诺，指缝，在爱情下缠绵。
ccjz、爱情，只是生活的信仰物。
ccjz、爱情，原来是含笑饮毒酒。
ccjz、爱情，历经弥新后才光彩夺目
ccjz、爱情，不过是以爱之名，消遣寂寞的游戏而已
ccjz、爱情，不是找一个你想和他一起生活的人，而是找一个没有他你就无法生活的人。
ccjz、爱情，不是小孩子玩过家家
ccjz、爱情，不是两个人不后悔就能够走到一起的事。
ccjz、爱情，不敢，不碰，不求，不要。
ccjz、爱情，不可以相信，所以、还是忘了吧&middot;
ccjz、爱情，一直都是人世间的热潮。
ccjz、爱情面前没有谁对谁错，只有谁先低头认错
ccjz、爱情需要的不是彼此的承诺,而是彼此两颗惺惺相惜的心.
ccjz、爱情需要多少泪水来浇灌，才能长成茁壮的森林。
ccjz、爱情需要勇气，才能留下不一样的印记。
ccjz、爱情错过的太多/结局太多心痛
ccjz、爱情里面，当不了天使就当人渣。
ccjz、爱情里面要是搀杂了和它本身无关的算计，那就不是真的爱情
ccjz、爱情里该死的一切，却真实的存在我的世界。
ccjz、爱情里流过的眼泪、让时间慢慢去烘培
ccjz、爱情里没有委屈不委屈，在爱情里只有都委屈。
ccjz、爱情里没有不公平，爱上不该爱的人，是永无天日的叹息
ccjz、爱情里没有一百分的另一半，只有五十分的两个人。
ccjz、爱情里有太多无奈，有太多阻碍。
ccjz、爱情里感动对方的就俩字&ldquo;相信&rdquo;
ccjz、爱情里只有心甘情愿做傻瓜的人，没有真正的傻瓜。
ccjz、爱情里不分对错。
ccjz、爱情里。没有值不值得。只有愿不愿意。
ccjz、爱情都是这么悲哀，只会回忆那过期的爱。
ccjz、爱情都只是传说，难开花结果
ccjz、爱情这淌浑水，爱得越深，陷得越深。
ccjz、爱情这本书 有标题 却没内容
ccjz、爱情这场游戏，我输得一无所获。
ccjz、爱情这场戏里，也许，你只是我的男主角
ccjz、爱情这件事，最不可错过的，尚不止时间 。
ccjz、爱情这个带刺的玫瑰，让我可望而不可及。
ccjz、爱情这个东西，没有规律可寻，宁可不要也不想疼。
ccjz、爱情这个东西，把一切悟出的道理都颠覆。
ccjz、爱情这个世界有太多悖论，就算小心翼翼不见得会得满分。
ccjz、爱情这东西，伤不死迩，却让迩半死不活
ccjz、爱情这东西没有一个人可以说累，因为你没资格说累！
ccjz、爱情这东西把涐变的不是东西了
ccjz、爱情这东西 如人饮水，冷暖自知
ccjz、爱情这一只漂流的船，被漂洋过海的流放，却千回百转，仍然回头。
ccjz、爱情跟梦想一样，没有捷径，唯有经营。
ccjz、爱情走到现在，放弃，是我我在时光里寻求的解脱。
ccjz、爱情让我们蓬头垢面，但是，它曾经让我们花枝招展。
ccjz、爱情被你说到一无是处
ccjz、爱情落幕，只是那是爱一味迎合，忘了坚持也忘了退缩。
ccjz、爱情终究是一程美丽寂寞的旅途。
ccjz、爱情算个卵、爱来爱去还不是分开。
ccjz、爱情究竟是精神鸦片 还是世纪末的无聊消遣
ccjz、爱情究竟你的魔力在哪里 为什么总让人枯木逢春
ccjz、爱情离开了现实，那不叫爱情，叫暧昧不清。
ccjz、爱情真的可以让人一下子快乐一下子伤心。
ccjz、爱情的话语全在双眼之中。
ccjz、爱情的结局是，我离开了，你却要继续挽留。
ccjz、爱情的红绿灯，不敢别乱闯。。。
ccjz、爱情的空白不需要任何人来填补因为太虚假！
ccjz、爱情的电影，散不散都没了关系，一人安静，一人哭泣。
ccjz、爱情的炽热胜过千万团的火 Love warms more than a thousand fires.
ccjz、爱情的滋味最是一言难尽它无比甜美带给人的却常是无奈
ccjz、爱情的意义本来就是两个人在一起，扭转命运的手腕。
ccjz、爱情的悲剧源于挑剔；婚姻的完美由于宽容。。
ccjz、爱情的广告语再响亮，也不会有人愿尝试明显的伪劣产品。
ccjz、爱情的巨创深痛，多半是由离自己最近最爱的人造成。而别离足以美化人生。
ccjz、爱情的价值，绝对不止一条项链或一个戒指，但有的时候，却又便宜的可怜
ccjz、爱情的世界里没有早晚之分,爱上了就是爱上了.
ccjz、爱情的世界里没有对与错，只有爱与不爱
ccjz、爱情由上天安排 友情却无处不在
ccjz、爱情玩的就是两颗心，开心或者伤心。
ccjz、爱情演变的如此失败，只留下那深深的无奈。
ccjz、爱情注定是一次酒驾，你也得从容驾驶。
ccjz、爱情没有谁对谁错，只有迩死涐活。
ccjz、爱情没有谁对谁错,只有你爱不爱我
ccjz、爱情没有先来后到 只有不被爱的人才是第三者
ccjz、爱情本来就是一个犯贱项目，爱是没有真理没有真相没有尊严
ccjz、爱情本来就不是个理性的东西。
ccjz、爱情本来就不公平，没必要去抱怨什么。
ccjz、爱情有时候不比谁爱得更深,谁爱的更久,比的是谁爱的更贱。
ccjz、爱情最美好的是，在繁华处戛然而止。
ccjz、爱情最大的特点就是，上一秒让你笑，下一秒让你哭
ccjz、爱情最不可理解之处，就是在于它可以理解的
ccjz、爱情是：当感觉、热情和浪漫统统拿掉之后，你仍然珍惜对方。
ccjz、爱情是道选择题，而且非选不可，有的时候没有选择也是一种选择。
ccjz、爱情是要用金钱来维持的▲
ccjz、爱情是神话，但是它是不是童话谁也无法考证。
ccjz、爱情是眼睛，它容不下半粒沙子。
ccjz、爱情是盲目的，暗恋更是茫然的。
ccjz、爱情是生命的火花，友谊的升华，心灵的吻合。
ccjz、爱情是游戏，有些人玩不起，有些人就算玩旳一身伤疤还是要继续玩。
ccjz、爱情是海底针 真心很难买
ccjz、爱情是永远解不开的迷~你说一句是一种风情，你说一千句便是千种风情。
ccjz、爱情是毒，你品尝不得，最后只有痛苦
ccjz、爱情是无形燃烧的火焰。
ccjz、爱情是教会人如何学会不爱的
ccjz、爱情是我一生虔诚的信仰，而黑夜沉沦了我的信仰
ccjz、爱情是微笑，开始以吻生长，最后以泪结束
ccjz、爱情是容易被怀疑的幻觉，一旦被识破就自动灰飞烟灭。
ccjz、爱情是婚姻的坟墓那小三是不是盗墓者??
ccjz、爱情是壶清茶，要用心去泡，用时间去品尝。
ccjz、爱情是场梦，可有些人却总睡过了头。
ccjz、爱情是场及时雨突然便降临，侧耳聆听心，就会变得无限透明。
ccjz、爱情是唯一，但我不是唯爱主义。
ccjz、爱情是含笑饮毒酒，谁都知道饮鸩止渴の下场，但ㄡ冇不可理喻の秂会飞蛾扑火、
ccjz、爱情是刺青，美与痛并存。
ccjz、爱情是冲动过后的借口，想要体会就要难受。
ccjz、爱情是公有制还是私有制。两者是否可兼得。
ccjz、爱情是从告白开始的，分手是从眼泪结束的
ccjz、爱情是什么东西，谁也看不见的、
ccjz、爱情是个透明的东西，无论我们如何努力总是无法抓住它
ccjz、爱情是个精心设计旳谎言。
ccjz、爱情是个梦，而我睡过头。
ccjz、爱情是两个傻瓜之间的误会
ccjz、爱情是两个人的天荒地老，不是一个人的一厢情愿
ccjz、爱情是两个人是事情，我不喜欢你怀疑。
ccjz、爱情是与身俱来的一种痛 怎么也抹不掉也留不住
ccjz、爱情是不是都这样玩久了看腻了就抛弃了。
ccjz、爱情是不属于我的 我不需要爱情
ccjz、爱情是一颗寂寞的子弹，从柔软的胸膛穿过，打穿的依然是寂寞。
ccjz、爱情是一种毒，有着缠绵悱恻的过程，却最终走向欲哭无泪的结局
ccjz、爱情是一根刺、它不会流血却让你深刻。
ccjz、爱情是一条虚线，我们在不同的段落 。
ccjz、爱情是一条时限 ，莪们在不同的段落、
ccjz、爱情是一朵生长在悬崖峭壁边缘上的花，想摘取就必须要有勇气.
ccjz、爱情是一方织巾，用自然编织，用幻想点缀。
ccjz、爱情是一场催眠，醒来之后你被谁吸了灵
ccjz、爱情是一个磁场，而不是一个绳子，捆着他，不如吸引他。
ccjz、爱情旳经验多了，喜欢旳人也就少了。
ccjz、爱情无非是两种结果，要么就各回各家，要么就你妈变我妈
ccjz、爱情无非就是两种结果，要么。各自回家。要么，你妈变我妈。
ccjz、爱情无需附属品,爱情只是一颗心和另一颗心坦诚相待
ccjz、爱情无疑是场战争，虽然没有流血，却充斥着无数牺牲。
ccjz、爱情无关对错全凭感觉。
ccjz、爱情散落一地，属于我们的爱的碎片，就当他是不存在的幻想。
ccjz、爱情我不敢说天长地久、我敢保证一生拥有
ccjz、爱情总是想象比现实美丽，相逢如是，告别亦如是。
ccjz、爱情总是一个圈，兜兜转转，终是会回到原点
ccjz、爱情总在风雨前，分手总在风雨后！
ccjz、爱情怎么能容许介入，心酸怎么能说清楚。
ccjz、爱情必须有裂缝 阳光才会照进来
ccjz、爱情往往都是只知道追求完美，却没想过会受伤。
ccjz、爱情并不是依附，爱情是各自独立坚强，然后我们努力走到一起。
ccjz、爱情带着不能触碰的光芒，靠太近只会使自己被灼伤。
ccjz、爱情已经卑微到满大街都是。
ccjz、爱情就象一面镜子，曾经有了裂痕，于是镜里的风景也扭曲了
ccjz、爱情就是，无论我做什么看到什么，想到的都是你
ccjz、爱情就是这样，最好爱恨扯平两不相欠。
ccjz、爱情就是这样，想珍惜的得不到，不想珍惜的不想要。
ccjz、爱情就是范冰冰打了李晨的脸李晨却问范冰冰手疼不疼。
ccjz、爱情就是苍蝇耍蚂蚁，耍不到一会会。
ccjz、爱情就是我不嫌你装，你别嫌我脏。
ccjz、爱情就是女从当妈照顾儿子到男当爹惯女儿。
ccjz、爱情就是坚持。
ccjz、爱情就是俩神经病在演戏。等你散了的时候就代表演广告了&hellip;&hellip;
ccjz、爱情就是两人愿从一穷二白开始
ccjz、爱情就是不能熬过所以艰难
ccjz、爱情就是一种轮回，一种从美丽走向痛苦，然后从痛苦中解脱，最后走向永恒的东西。
ccjz、爱情就是一个将陌生人变成情侣，又将情侣变成陌生人的游戏。
ccjz、爱情就想奶茶，第一口总是甜蜜，当你喝到一半的时候就会腻，最后剩下的想倒掉。
ccjz、爱情就如发了一场大病，病后就会痊愈，好了又再病，周而复返。
ccjz、爱情就好比打喷嚏，不经意总能打出来，刻意要打时却总是不尽如人意。
ccjz、爱情就像雾。怎么抓也抓不住。
ccjz、爱情就像褪色的日历，虽然很泛黄，但记载了很多回忆，有甘也有甜。
ccjz、爱情就像绯闻一样，越炒越热。
ccjz、爱情就像绑架，绑太紧人会痛，绑太松又会逃走。
ccjz、爱情就像笑话，笑出了眼泪，笑疼了自己
ccjz、爱情就像站在沙漠里遥望下一个绿洲，不知道的结局。
ccjz、爱情就像电影。进入后，就不断猜想着结局。
ccjz、爱情就像玻璃，看起来坚硬却太容易破裂 て
ccjz、爱情就像烟花的绽放，再美丽也是一瞬间的华彩 。
ccjz、爱情就像烟花一样的绽放 在美丽也是一瞬间的华彩
ccjz、爱情就像潮水、放出后收不回、
ccjz、爱情就像柠檬，99.5%的酸，0.5%的甜
ccjz、爱情就像是抽奖一样，抽中的你才会得到幸福
ccjz、爱情就像是一盏蜡烛，只要没有第三者就一定能白头到老。
ccjz、爱情就像易碎的水晶，握在两个人手心，一不小心破碎了一地。
ccjz、爱情就像攥在手里的沙子，越刻意地攥得紧，流失得就越快。
ccjz、爱情就像扯皮筋,一方松手,伤了另一个,也败了这局
ccjz、爱情就像手里的沙子，攥得越紧，流得越快
ccjz、爱情就像我手里这根烟，抽的多了，也就淡了，时间久了会上瘾，想开了也就不抽了，因为它伤身
ccjz、爱情就像圆周率，无限但不循环。
ccjz、爱情就像保护费，自己不争取，还想等别人送上门？
ccjz、爱情就像乘法，其中一项为零，其结果永远为零。
ccjz、爱情就像个泡沫，脆弱得一触即破。
ccjz、爱情就像个彩色的泡泡，看似很美丽，其实一戳即破。
ccjz、爱情就像两个拉着橡皮筋的人，受伤的总是不愿意放手的那一个。
ccjz、爱情就像两个拉橡皮筋的人，受伤的总是不愿放手的那一个！
ccjz、爱情就像一面镜子，如果不拿好就会摔碎
ccjz、爱情就像一部影片，影片结束时，所以人都会散去。
ccjz、爱情就像一杯滚烫的开水，抱紧它，痛了，就放手乐！
ccjz、爱情就像一把枷锁，怎么找也找不到想要的小幸福。
ccjz、爱情就像一场舞会，教会你最初舞步的人却未必能陪你走到散场
ccjz、爱情就像一个玻璃杯子、碎了就再也回不到最初那样了；
ccjz、爱情就你玻璃 握得越紧 伤的越重
ccjz、爱情它说：你需要我的时候，是需要感兴趣的。
ccjz、爱情它是责任不是玩笑
ccjz、爱情它是个难题，让人目眩神迷。
ccjz、爱情字典里没有如果，是与否根本以太明显，只是泪太多，一切才会迷惘。
ccjz、爱情如花，友情如酒，花开一阵，酒香一生。
ccjz、爱情如果不会死掉，那么请让它苟延残喘的活着可以吗
ccjz、爱情如戏，全靠演技，演技在好，我的戏里也没有女主角。
ccjz、爱情如好就是幸福，不好便是回忆
ccjz、爱情如同野兽,吞没现实的我们 &times;
ccjz、爱情太容易碎，一碰就会摔个稀巴烂。
ccjz、爱情在&ldquo;时光&rdquo;的暴晒下不知不觉变了质。
ccjz、爱情因为简单，所以没负担。
ccjz、爱情和路灯一样，路灯能在黑夜把街道点亮，爱情能把我们的心照亮。
ccjz、爱情和赌博一样，红了眼的都拿器官下注。
ccjz、爱情同样是一个游戏，但它控制你，你不能控制它。
ccjz、爱情可能随着季节的变迁而褪去，可友谊会为你全年守候。
ccjz、爱情可以让爱情改变，会让不相信奇迹的两个人相信奇迹.。
ccjz、爱情可以让人一夜长大，领悟从古至今所有的情话。
ccjz、爱情只有简单笔画，却比想象复杂。
ccjz、爱情只有两种，一种叫心甘情愿，一种叫不甘心。
ccjz、爱情只是儿时的过家家而已。何必当真呢？
ccjz、爱情只是个泡沫，脆弱得一触即破。
ccjz、爱情只不过就是,爱与不爱,伤与被伤的关系.
ccjz、爱情变质 说什么 做什么 都是多余
ccjz、爱情原来是最香浓的咖啡杯，在心里约定陪你到永远。
ccjz、爱情到最后，不是比谁更出色，而是看谁最后能留在你身边。
ccjz、爱情到底是什么滋味？真让人难于捉摸！
ccjz、爱情再甜蜜也有保质期 最后只剩可惜
ccjz、爱情像苹果，一旦切开迟早被氧化。
ccjz、爱情像手中留不住的沙，越想握紧越留不住他。
ccjz、爱情像块石头，容易绊倒也容易受伤。
ccjz、爱情像地图旳终点，奢求旳是永远。
ccjz、爱情使人忘记时间，而时间也使人忘记爱情。
ccjz、爱情使人忘记时间、时间使人忘记爱情、
ccjz、爱情似尖刀，伤人知多少。
ccjz、爱情会让人变笨，但我不介意变笨一点。
ccjz、爱情会存在后会有期，但是一样会有保质期，需要我们好好经营
ccjz、爱情从来只有两种结局，不是殊途 ，便是同归
ccjz、爱情也是一场适者生存硬仗，较量的不是谁更痴情，而是谁更狠心。
ccjz、爱情之酒两个人喝是甘露，三个人喝是酸醋，随便喝是毒酒。
ccjz、爱情之所以掉价是因为没了牵挂
ccjz、爱情中，认识一个人要靠缘分，而了解一个人要靠智慧。
ccjz、爱情中的我们，有时卑微的不如一粒尘埃。
ccjz、爱情中的人类，在矫情中找到快乐，在犯贱中找到满足。
ccjz、爱情与金钱无关，它只是一种守护相伴携手到老
ccjz、爱情不过是一种怀念，我拾起那遗失的爱情，在唯美国度为爱静静守候着
ccjz、爱情不过就是打发时间的无聊消遣罢了。
ccjz、爱情不过一种生活，暧昧只是一种情调.
ccjz、爱情不能天长地久，只能朝生暮死，青春不会天长地久，只会转瞬即逝。
ccjz、爱情不能因为累了，就说分手！没有什么合适不合适，那只是借口！既然在一起了就要好好牵着对方的手走到最后！有一份爱叫责任。
ccjz、爱情不是轰轰烈烈的誓言，而是平平淡淡的陪伴。
ccjz、爱情不是走心就是走肾！
ccjz、爱情不是终点，陪伴才是归宿。
ccjz、爱情不是竞赛，不是考试，尽了力也没有用
ccjz、爱情不是生命的全部，没有了你我依然会活得很好。
ccjz、爱情不是泡在福尔马林里的尸体，它会腐朽会消失
ccjz、爱情不是最初的甜蜜,而是繁华过后的不离不弃～
ccjz、爱情不是数着日子过去，它让每个日子都变得有意义。
ccjz、爱情不是数日子，它让每个日子变得有意义
ccjz、爱情不是我生命的全部，我不能为了这点伤痛，萎靡不振，颓废下去！！
ccjz、爱情不是想来就来，靠的是自己的努力。。。
ccjz、爱情不是你说开始就开始，结束就结束的一场游戏
ccjz、爱情不是你想成全就能成全的，不是你想拆散就能拆散的。
ccjz、爱情不是以时间长短来计算的，没有道理可循，这就是爱情。
ccjz、爱情不是互相看着对方，而是一起看向同一个方向
ccjz、爱情不是一进一出一哆嗦,而是真心实意一辈子
ccjz、爱情不是一场游戏，要珍惜其中的甜蜜。
ccjz、爱情不是一场交易，爱情是伟大的，也是无价的
ccjz、爱情不是一个人的事 不是你想分就分想和就和的 。
ccjz、爱情不应该是因为害怕寂寞，孤单害怕被孤立而去爱。
ccjz、爱情不就是这么回事嘛，你捅我一刀，我捅你一刀，你捅我一刀，我再捅你一刀，反正数数彼此身上的伤口，差不多就行了。
ccjz、爱情不在于说多少次&ldquo;我爱你&rdquo;，而在于怎么样去证明你说的是真的。
ccjz、爱情不停站，想开往地老天荒需要多勇敢。
ccjz、爱情不一定都会结果，就像梦想不一定会被证明一样。
ccjz、爱情一旦输给眼泪，一句谎言也算安慰
ccjz、爱情一旦成为了习惯，就会一辈子也摆脱不了的。
ccjz、爱情一旦成为了习惯。 就会一辈子也摆脱不了的。
ccjz、爱情。就是一个将陌生人变成情侣、又将情侣变成陌生人的游戏、
ccjz、爱情。就好比人民币 如果喜欢就不会在乎是哪一 年发行的。只要是真的就行
ccjz、爱情。不是最初的甜蜜，而是繁华过后依然不离不弃。
ccjz、爱情、就是我爱你、你不爱我、
ccjz、爱情、其实什么都介意，最后又什么都原谅。
ccjz、爱情、伤悲、随风而逝、带别、流泪、相信。
ccjz、爱情,要么让人成熟,要么让人堕落
ccjz、爱情,脆弱的经不起时间重压り
ccjz、爱情,爱情,只是伤感情
ccjz、爱情,只不过,是给世俗人表演的一出闹剧!咱不需要
ccjz、爱情,原来是含笑饮毒酒 〆
ccjz、爱情 莫非从古至今一直是一种单一形式 不然怎会让人要死要活
ccjz、爱恨情仇 爱也悠悠 恨也幽幽。欢喜也罢。忧愁也罢。世人只道问世间情为何物直教人生死相许。
ccjz、爱恨如水，无不补充，终将枯竭。爱也如此，恨也如此。
ccjz、爱恋的精髓不在于初见的魂飞魄散，而在于漫长岁月中的难舍难离。
ccjz、爱总是那么奇怪，明明什么都介意，但最后又什么都原谅了。
ccjz、爱总是让人哭 让人觉得不满足
ccjz、爱总是被你所包围，我的爱是你所给，用一生去换永远的幸福。
ccjz、爱总是在离别之前，让每个人都看清一点。
ccjz、爱总在最深时 落下帷幕。
ccjz、爱忘记的越狠，却陷的越深。
ccjz、爱很简单，想起你嘴角扬起的微笑，就会感到很幸福.....
ccjz、爱很甜，没有毒，却让人流泪痛哭。
ccjz、爱很奇怪，什么都介意，最后又什么都能原谅；就像泰戈尔说的：眼睛为她下着雨，心却为她打着伞。
ccjz、爱很奇怪，什么都介意，最后又什么都能原谅。
ccjz、爱并没有那么深奥，能相依相伴便是最大的幸福
ccjz、爱已透支、颤抖的双手无法再开支票__ 、
ccjz、爱已成歌，只是我忘了和明天过后挥一挥手～
ccjz、爱就要在一起，不爱就会放弃。
ccjz、爱就要勇敢表白，谁知道明天和意外哪个先来。
ccjz、爱就留，恨就走。
ccjz、爱就爱，爱不论斤两，没有多和少的,也没有人可以随便掌握爱多爱少
ccjz、爱就是那么的如此 有一些还在等着你回头 有一些人早已走了
ccjz、爱就是赋予某人摧毁你的力量，却坚信他/她不会伤害你。
ccjz、爱就是要学会用完美的眼光，欣赏一个并不完美的人。
ccjz、爱就是把某个人看得比你自己重要
ccjz、爱就像是光芒，挣扎的生长。
ccjz、爱就像一只漂泊瓶，纵然飘向大海不知归期，也不会失去等候的勇气。
ccjz、爱就一个字，我只说一次
ccjz、爱将我们高高举起以后、再让心学会坠落
ccjz、爱对了是爱情，爱错了是青春。
ccjz、爱对了人固然是运气，若是爱错了，那也叫青春。
ccjz、爱字怎么解！我想没有人能解！太虚伪！
ccjz、爱如此简单，匆匆离别的人，没有留恋，没有再见。
ccjz、爱如戏，你友情客串，我却倾情演出！
ccjz、爱她就陪她从校服走到婚纱。
ccjz、爱太深 ，会让人疯狂的勇敢。
ccjz、爱在有生之年 爱在心死之前
ccjz、爱和依赖是有区别的 依赖是离不开 而爱是不离开
ccjz、爱可以简简单单，但不能随随便便，虽然我的微笑可以给任何人，但我的心只给你。
ccjz、爱可以简简单单，但不能随随便便
ccjz、爱可以包容一切 心中有爱的人是最可爱的人
ccjz、爱又再扩散不想再被捆绑放弃隐藏只想到你身旁。
ccjz、爱剩下心酸热情总会变冷淡
ccjz、爱到飞蛾扑火。是种堕落。我不是不知道。
ccjz、爱到浓烈就是尽头，爱如亲人才是永恒。
ccjz、爱到心疼，爱到无助，爱到无辜
ccjz、爱到彼岸尽头，原来只是我一个人的独角戏。
ccjz、爱到尽头才算是真爱，情到边缘那才是暧昧的情调罢了。
ccjz、爱到千回百转会变成你的影子 你所有没有说出口的想法我都知道。
ccjz、爱别心急，天也没荒，地也没老，时间还早。
ccjz、爱像泡沫沉入海底、多幸运遇见你、就算一秒的爱情、
ccjz、爱你；只是未来，因为现在的我连自己都不爱。
ccjz、爱你，想你，恋你，念你，永不停息！
ccjz、爱你，很久了，等你，也很久了，现在，我要离开你了，比很久很久还要久
ccjz、爱你，已成为我戒不掉的习惯。
ccjz、爱你，也许告白并不需要任何语言
ccjz、爱你这出戏，请给我一些台词。
ccjz、爱你纯属童言无忌
ccjz、爱你的第365天，想你的一千零一夜。
ccjz、爱你的男人在你面前才会偶尔像个孩子偶尔像个父亲偶尔像个流氓
ccjz、爱你的人，请珍惜。你爱的人，请忘记。
ccjz、爱你的人总是会在你看得见的地方等你消气回头。
ccjz、爱你的人会在背后默默的支持你
ccjz、爱你的人不会轻易离开，轻易离开你的人也许没那么爱你。
ccjz、爱你的人不一定能等你，但愿意等你的人一定很爱你。
ccjz、爱你的人 你赶不走
ccjz、爱你爱得太深，你说你受不了，爱你爱的太浅，你说我对你冷淡。
ccjz、爱你爱到无法自拔，绝忍受不了失去你的痛。
ccjz、爱你爱到天涯 恋你恋到海角
ccjz、爱你爱到不怕死、baby爱我请你让我疯狂一次。
ccjz、爱你永不变的是时刻相随的真心。
ccjz、爱你最深的人，往往是伤你最疼的。
ccjz、爱你是病，无药可治
ccjz、爱你是最透明的秘密
ccjz、爱你是我年少时最荒唐的认真
ccjz、爱你是我做过最徒劳无功的事情
ccjz、爱你是信念 或者是纪念
ccjz、爱你是一种感觉，想你是一个思念，让我们在一起的是缘分。
ccjz、爱你才会和你一起拼搏，不然何苦拿青春赌明天。
ccjz、爱你所爱，恨你所恨。被你所伤。
ccjz、爱你所爱选你所选，珍惜现在所拥有的一切。
ccjz、爱你我不曾悔过，只恨我没好好把握
ccjz、爱你怎么会是个错误 从天真悲伤到清楚
ccjz、爱你很痛苦，但是不去爱你更痛苦
ccjz、爱你很值得只是该停了
ccjz、爱你已成了我的使命
ccjz、爱你就算会经历暴风雨，还是不离不弃陪着你
ccjz、爱你就好象呼吸一样理所当然，可是我可以屏住呼吸，却不能停止爱你。
ccjz、爱你就像吸毒一样，只要一沾上就在也离不开了。
ccjz、爱你就会包容你，不爱你理都不会理你了~！
ccjz、爱你如同行走钢索，爱你如果是死路一条，我愿披荆向前。
ccjz、爱你在心不再忆
ccjz、爱你只是因为你很犀利
ccjz、爱你只是一时的冲动，现在想要放手了。
ccjz、爱你不是三言俩语才说的清的，要证明我爱你有多深。
ccjz、爱你就像是种信仰，虔诚到已遍体鳞伤。
ccjz、爱他也许只是我年少时的一种固执吧，我不了解，但我相信时间能证明的。
ccjz、爱人，生日快乐！
ccjz、爱人，是用来疼爱的，而不是用来伤害的；
ccjz、爱人异性缘太好是件很可怕的事情
ccjz、爱人在身旁，处处是天堂。
ccjz、爱人: 不是我没有你想要的成熟 ，只是想你看到我所有的天真。
ccjz、爱人,只要我在,就会每天都有一句晚安
ccjz、爱了这么久，你就让我学会了从来都没有过的妒忌。
ccjz、爱了你三年，恨了你三年，想了你三年，念了三年，如今终于能放下了！
ccjz、爱之花开放的地方，生命便能欣欣向荣。
ccjz、爱与被爱，都是种享受，To love and to be loved, it is a kind of enjoyment ~
ccjz、爱与恨就只差一步.
ccjz、爱与不爱，是种感觉，不过有些感觉，会输给时间。
ccjz、爱与不爱之间无谓的伤痛
ccjz、爱与不爱 你看着办 恨与不恨 看你表现゛
ccjz、爱不需要言语，即使在远方，也能感受到。
ccjz、爱不能有理由也不能无理由,爱真的好难做到,
ccjz、爱不能只是一句口头禅而已
ccjz、爱不用抱歉来弥补，至少我能成全你的追逐。
ccjz、爱不爱我 够不够深
ccjz、爱不是用眼睛看的，而是用心来体会的
ccjz、爱不是彼此凝视，而是一起注视着同一个方向。
ccjz、爱不是一个人的事，而是两个人的努力，两个人的奋斗，两个人的共同创造。
ccjz、爱不完美，但爱最打动人的地方正在于它的不完美。爱不是一个终点，而是一场旅程。
ccjz、爱不会在安静中存在，爱只会在看见爱瞬间。
ccjz、爱不亲密 贵在长久。
ccjz、爱不一定是痛，痛不一定代表爱。
ccjz、爱上错的人就算头破血流他也不会心疼
ccjz、爱上迩，是俄懦弱，可是转身又放不下
ccjz、爱上迩便是爱上了心碎，爱上了伤悲，爱上了无悔。
ccjz、爱上爱就是无可救药，爱上爱就要大声的炫耀。
ccjz、爱上某人，不是因为他给了你需要的东西，而是因为他给了你从未有过的感觉。
ccjz、爱上你，是莪情不自禁。
ccjz、爱上同一个人两次你会吗
ccjz、爱上你需要一秒钟，遗忘你却需要用尽这一生。
ccjz、爱上你若是天地不容，我愿意死守到老。
ccjz、爱上你的那一刻，才发现我的生命里不是一个人，因为还有你。
ccjz、爱上你就像一个秋天，那么炎热又凉爽
ccjz、爱上你、包括你的所有、曾经以及未来。
ccjz、爱上你,对你 忠贞不二 分分秒秒不停歇 丶
ccjz、爱上你 是命里的必需品
ccjz、爱上他，你有点怕他;爱上了他，你开始信命运。
ccjz、爱上他之后，突然听懂了很多情歌。
ccjz、爱上了你，我才领略思念的滋味
ccjz、爱上了你这种上瘾的毒药，你叫我怎么舍得离开你
ccjz、爱上一座城，大抵是因为，这里住着一个你爱的人。
ccjz、爱上一个人，想念是无法戒掉的。
ccjz、爱上一个人，不是要把他留在身边，而是要给他幸福
ccjz、爱上一个人需要付出很多很多~
ccjz、爱上一个人就是这样的行为吗?
ccjz、爱上一个人不需要多少时间，可是忘记一个人却用了我一生的时间。
ccjz、爱上一个不能在一起的人。
ccjz、爱一年 往往要伤个三五年
ccjz、爱一双鞋就早出晚归把它穿旧，爱一个人就不言不语陪他喝酒。
ccjz、爱一个爱得什么叫爱情都不认识了.、
ccjz、爱一个人，爱她悲伤的过往，爱她浑浊的现在，爱她无法确定的将来。
ccjz、爱一个人，爱到八分刚刚好，所有的期待和希望希望都只有七 八分，剩下的两三分用来爱自己。
ccjz、爱一个人，没有或许，没有但是，没有原因，就是爱而已。
ccjz、爱一个人，最痛苦的抉择不是拥有，而是放手。
ccjz、爱一个人，其实很简单。他让你流泪、让你失望，尽管这样他站在那里，你还是会走过去牵他的手，不由自主。
ccjz、爱一个人，一定要让他知道，因为，你不会知道，他是不是也正好爱着你。
ccjz、爱一个人真的会变成白痴，什么都容易相信。
ccjz、爱一个人的最高境界，就是爱到不爱。
ccjz、爱一个人爱得太深就会醉，恨一个人恨得太深心也会碎。
ccjz、爱一个人有很多种方式，或许可以将它藏于心底。
ccjz、爱一个人有多苦 只有自己最清楚
ccjz、爱一个人时，吸进去那么多勇气，最后吐出来的全是叹息。
ccjz、爱一个人很简单 是晚安之后 还想说晚安
ccjz、爱一个人就要时刻准备着与他私奔
ccjz、爱一个人好难，放弃一个人真简单。
ccjz、爱一个人会卑微到骨子里，然后开出花来。
ccjz、爱一个人不需要理由，而讨厌一个人，绝对有很多很好的理由。
ccjz、爱一个人不要在乎他的过去，而是要陪他一起努力经营好未来。
ccjz、爱一个人不能太深放在心底静静守候。
ccjz、爱一个人不会去在意她的性别，只会在意自己爱不爱她而已。
ccjz、爱。是一个人的事、幸福。是两个人的事
ccjz、爱、那个词好虚伪。
ccjz、爱&lsquo;不只是说说而已
ccjz、爱.只是让自己变的更堕落而已.
ccjz、爱 起于微笑 浓于亲吻 逝于泪光 -
ccjz、爱 情 并 非 氧 气 ,不 是 只 要 用 力 呼 吸 就 得 的 到
ccjz、爱 情 、 终 究 敌 不 过 时 间 的 摧 残
ccjz、爱 好 的 辛 苦，是 想 你 想 到 哭最 好 的 幸 福，是 把 一 个 人 记住
ccjz、爱 、（注 定） 被 伤 害
QQ爱情个性签名10000句(10-3)
ccjz、熬过年少轻狂，我带你回家见你丈母娘！！
ccjz、熟悉的温度在我眉头静静安抚，我真的爱你。
ccjz、熟悉的名字一进耳朵心里就算乱了套
ccjz、熟悉你所有的坏习惯，看透了你所有的丑样子，但是还是爱你！
ccjz、照着爱情的轨迹走，终点的方向是谁在等候。
ccjz、照片里的微笑，你知不知道你对我来说有多么的重要
ccjz、煞笔你别吃醋我不喜欢他我喜欢你啊
ccjz、然后我结论出一句话：爱情真的会害死人，你已经无可救药了。
ccjz、无论怎样去追赶 有些东西还是会消失，因为 它不属于你。
ccjz、无法付出的爱情 原来是最沉重︶ㄣ
ccjz、无时无刻不心系着你，即使你不在我身边，这就是幸福╭ァ
ccjz、热水放久了都会变凉，何况这是爱情。
ccjz、烟花易冷、感情易淡丶久了、一切都变了。
ccjz、烟花定格、是谁卑微了承诺。
ccjz、烟花再绚烂，也抵不过你的一句甜言蜜语。
ccjz、烟火执着的，寻找着属于它的火柴。╰☆╮
ccjz、烟我抽得起，架我打的起，酒我喝得起，唯独爱情我输不起。
ccjz、烛光中你的笑容暖暖的让我感动。
ccjz、点一盏灯，思一段情，等待一丝希望。
ccjz、灵魂深处的美丽和寂寞，需要一个人来读懂。
ccjz、灰姑娘和王子,那终究只是童话啊,
ccjz、灬我喜欢躲在暗处看着她，但是我何尝不想让她知道我看着她。
ccjz、灬①直囍欢你，囍欢菿即使卟褦占冇乜卟褦离幵の哋埗。※
ccjz、火焰对飞蛾说：火光里，你的美丽让我难以自拔，而我只想给你一个温暖的拥抱。
ccjz、激情，友情，亲情&hellip;&hellip;我们之间无所不有，却唯独没有爱情～
ccjz、漫长的岁月里愿并肩与你一起走向遥不可及的未来。
ccjz、滴不尽相思血泪抛红豆，开不完春柳春花满画楼。
ccjz、满满的回忆，倾诉不离不弃。
ccjz、满格的Wi-Fi+暖和的被窝+温暖的阳光+超棒的美食&lt; 你在身边
ccjz、满天的繁星，也比不过一句暖暖的问候。
ccjz、溢出光年的距离，你一个转身的瞬间，我看见了盛世的美好。
ccjz、沩ィ╉去偠誐看你蓅閖，你的痛d&delta;&upsilon;让誐箂体会。oО
ccjz、游 荡 在 记 忆 深 处，寻 找 情 感 旳 寄 托。
ccjz、温柔的倒戈 不再敏感
ccjz、温一杯清酒诉离愁，从此谁都不放手。
ccjz、渐行渐远，终成不见。
ccjz、渐渐旳远去 渐渐旳遗忘 这就是消失旳爱情 抓不到也等不到
ccjz、清风伴我，黎明破晓，愿与你共饮暖酒新茶，共看细水长流。
ccjz、清晨，每个人都因不同的原因醒来，而我是因为你。
ccjz、清晨习惯跑步，让日出陪我把爱情看得更清楚
ccjz、清明节，买朵鲜花，祭奠那死去的爱情。
ccjz、淹没在浪漫的气氛里，爱情像一颗小柠檬，酸酸甜甜的滋味。
ccjz、深知我爱你可你却若即若离.
ccjz、深爱就是无休止的犯贱。
ccjz、深爱多愚蠢时间多残忍
ccjz、深爱即是死罪又怎会怕挫骨扬灰
ccjz、深爱即使死罪，又怎怕挫骨扬灰。
ccjz、深爱你的人不会怨你深碍 久伴你的人不会怨你久绊
ccjz、深情不负只是个笑话谁会在乎配角的感受
ccjz、深情不如哼小曲，所爱不如一身轻。
ccjz、深情不及久伴，除了死亡所有的离开都是背叛。
ccjz、深到骨子里的爱,那是离不开。
ccjz、淡淡的微笑，柔柔的语调，沉醉在爱的每一秒。
ccjz、淡淡的一眼是你认真的承诺，静静的一刻是我生命的全部，我不愿离开你。
ccjz、涐那样爱你，真是没心没肺。
ccjz、涐选萚卟联络你，卟呿咑扰你，卟ゐ彼茈慥晟悃扰。
ccjz、涐选萚像嗰尐孩①样侒侒净净待怪你裑笾。
ccjz、涐觉得冷，是因为把一生中旳温暖都给了沵。
ccjz、涐莈冇哫够薸湸，但对你のぬ①直媞真の。
ccjz、涐有轻度强迫症，你还继续爱涐么。
ccjz、涐旳幸福，昰被迩需要っ丶
ccjz、涐扪褦俖徊菿苁前，找徊傆莱の啈富。
ccjz、涐扪穷烬①甡呿寻找洎巳所嗳の那嗰集，夲莱僦媞丄偙赐予涐扪の迗职。
ccjz、涐扪嘟媞蒛嗳の孩孓，迫卟岌待の①头钻进の嗳情の坟墓ф。
ccjz、涐扪即使卟褦①起变佬，但吣ф冇彼茈僦ぬ。
ccjz、涐想用手掌里紧握的温暖 托住时光里微笑的模样
ccjz、涐想婄你走濄舂舂萩萩，走呿你儚想の街头。
ccjz、涐夲卟该拥菢冭濄炽热の儚，笓侞明迗，笓侞你。
ccjz、涐嗳濄①嗰集，①吣想啝咃怪①起，咃说咃嗳涐，涐信ㄋ。
ccjz、涐啲裑躯乜没誃庞比，褦为珍遮风挡雨僦够嘞。
ccjz、涐哼着为沵写过的每首歌，可能现在的沵已经不记得而涐对沵还昰深深的爱着，又怎么能割舍。
ccjz、涐卟确啶你の耒来冇没冇涐，涐呮确啶涐の耒来呮冇你。
ccjz、涐卟怕辐射，卟怕眼聙佷蔂，卟怕怑夜惊醒，涐呮怕諎濄你恁何①条销蒠啝动态。
ccjz、涐卟倁檤你想崾の媞什么样の嗳，涐呮倁檤涐现怪媞怪甪涐洎巳の方鉽嗳你。
ccjz、涐们会不会有像汪苏泷唱的那一首不分手的恋爱。
ccjz、涐会像巴赫记录涐们约定的爱情，用笔在纸张上尽情的舒写，雕刻着唯一。
ccjz、涐会像巴赫记录涐们约定的爱情、用笔在纸张上尽情的舒写，雕刻着唯一。
ccjz、涐们的故事、始终都是那么旳唯美。
ccjz、涐们是死神都无法阻止的爱恋※
ccjz、涐の吣呮给嗳涐の集，涐の手呮给蕞逅乜卟哙放弃の那嗰集。
ccjz、海誓山盟无需太多，陪伴，就是最好的承诺。
ccjz、海绵宝宝没有了那坚强的笑还会有那么多人爱他么？
ccjz、海绵宝宝丶感谢有你的陪伴。
ccjz、海枯石烂、情缘在. 请原谅涐旳逼不得已。
ccjz、海上流浪的许愿瓶，每个心愿都是为你......
ccjz、浮生不过倒影一场，我曾经有一个爱情故事。少年时，情浓时。
ccjz、浮沉而来的爱，渐渐散去。
ccjz、浮云般的爱情，也许也许也许.....
ccjz、浪子不是不想爱，只是不敢爱，怕自己爱不长久，更怕爱得长久会受伤害，所以宁愿不爱也不想被伤害。
ccjz、浓浓的悲伤中掺杂着深深的爱意。
ccjz、流过的眼泪是爱情毕业的学费。
ccjz、流水般的爱情。何时干枯嘞
ccjz、流年遇见，一世的牵念。你若回眸，心自成暖；你若安好，便是晴天。
ccjz、活着一分钟，爱你60秒。
ccjz、洳淉沵芣嫒，埥仿扒，恏让莂亡洧几浍嫒莪。
ccjz、洳淉沵哯茬泼短信说沵想莪、莪僦骉仩咑电话说莪嫒沵。
ccjz、洧溡糇原凉①个亡，并芣湜莪嫃哋蒝嬑原凉彵，洏湜芣蒝嬑侄厾彵。
ccjz、洗尽铅华，于你身旁，安生立命。
ccjz、洎苁甡掵里冇ㄋ迩，僦已卟戴奢俅。
ccjz、泰戈尔说过：沉默是一种美德但在喜欢的人面前沉默便是懦弱！
ccjz、注定的爱情，也不懂得珍惜，这一生注定错过的幸福
ccjz、泛滥的年代 、谁是谁的命 脉 丿 mm&deg;ら
ccjz、泛滥感情是种蛊坏，而不是可以改正旳伤害
ccjz、沿着记忆的轨迹，寻找你的足迹。
ccjz、沵的声息是珴不需要分辩的频率
ccjz、沵用谎言去验证谎言,得到的一定是谎言
ccjz、沵是莪的，就像莪是沵的一样。
ccjz、沵是涐瞳孔中无比繁盛旳日光。
ccjz、沵悄然无息旳，闯入仂俄旳心。
ccjz、沵就是涐的灯， 沵亮了， 涐才能看得见方向。
ccjz、沵 从 来 就 不 知 道 、涐 有 多 爱 沵
ccjz、沦陷在你的怀抱里，逃脱不了命运的魔爪。
ccjz、没阵风，每场雨。都加速爱情的凋零
ccjz、没来得及把红色玫瑰递给你，爱就象是一场雨，已经离我而去。
ccjz、没有谁是真正无罪的，但上帝仍要我们彼此相爱。
ccjz、没有结果的爱,那不叫爱,更不必我来猜。
ccjz、没有结局的日记,渐成灰色的字迹,我爱的那个他在哪里。
ccjz、没有结局的故事是不完美的，就像我们的爱情一样
ccjz、没有经历过爱情的人生是不完整的，没有经历过痛苦的爱情是不深刻的。爱情使人生丰富，痛苦使爱情升华。
ccjz、没有第三者的幸福，才适合我。。
ccjz、没有真心没有爱情 只有假情假意 无情无义。
ccjz、没有珍惜就卜存在拥有％
ccjz、没有爱情，故事怎么以幸福收尾。
ccjz、没有沵的城， 涐该怎么命名。
ccjz、没有时间，没有空间，我们就彼此相依！！！
ccjz、没有房子的爱情，可能多经历一些风雨。但是，没有爱情的房子，一定是让人窒息的空壳。
ccjz、没有我在家等着你，不要忘了回家的路
ccjz、没有情感的悲，只有幸福的醉。
ccjz、没有忘记不忘记，只有放下不放下。
ccjz、没有幸福的概念，所以我不配谈爱情
ccjz、没有完全适合的两个人 只有互相迁就的两颗心
ccjz、没有完全合适的两个人，只有互相迁就的两个人。
ccjz、没有你，依旧有人对莪说&mdash;&mdash;莪爱你。
ccjz、没有哪种爱情能困住人，向来都是人把缰绳套在自己脖子上。
ccjz、没有公开的爱情，就是给别人留机会。
ccjz、没有你，就没有我！没有爱，就没有情！！！~。~
ccjz、没有你的日子我可以过得很好，但不代表你不重要。
ccjz、没有你的世界，毁了也无所谓。
ccjz、没有你的世界，就算每天阳光照耀着，也会失去它本身的价值。
ccjz、没有你的世界分不清黑白，像被世界隔离数不清依赖
ccjz、没有你的世界 ，无法继续
ccjz、没有你旳晚安，莪睡不着觉。
ccjz、没有你、就算把世界给我、我还是一无所有。
ccjz、没有你 连上学的动力都没有了
ccjz、没有任何动态还会反复进你空间的人 那一定是深爱你的人。
ccjz、没有什么永垂不朽，但我尽量伴你不走。
ccjz、没有什么永垂不朽但是我会爱你很久很久
ccjz、没有什么天荒地老，只是好感的点滴积累，在相爱时，存下点感动；在冷战时，懂一些感恩。
ccjz、没有什么会永垂不朽但我真的会爱你很久
ccjz、没有人相信我对你的爱是永远，而时间会证明我对你的爱是永远。
ccjz、没有人厌恶爱情，但所有人都厌倦等待，猜测，承诺，道歉和伤害。
ccjz、没有人值得你为他流泪.真正爱你的人不会让你哭泣。
ccjz、没有人会一直对你好 除非那个人一直爱着你
ccjz、没有了爱情 没有了誓言 没有了一切，这种感觉还真是不错呢。
ccjz、没有一百分的另一半，只有五十分的两个人，凑成一百分的两口子。
ccjz、没有一句话，没有一个字，我明白你对我的坚持
ccjz、没有一个完全契合你的人，没有一段完美无缺的感情。
ccjz、没有一个人，非要另一个人，才能过一生。
ccjz、没有一个人会在你生命中出现两次 这样也教不会你珍惜吗
ccjz、没心没肺的爱比什么都有的爱是不一样的。
ccjz、没动力的时候我就会想到你的笑。
ccjz、没办法忘掉你的微笑，爱到无可救药。
ccjz、没几个人能在被拒绝后还丝毫不减热情的继续喜欢你
ccjz、没人可以预测到下一秒会对谁砰然心动。
ccjz、没事阿没事阿你就装着很爱我吧我就装着被感动吧
ccjz、没 有 了 你 的 爱 情 如 何 精 彩 ゝ
ccjz、没关系、这辈孓有迩足以。
ccjz、没棤，尔家玻璃4硪砸蘾啲，怕尔关ろ窗户ロ斤芣箌硪怪楼下喊：&ldquo;硪嫒尔。&rdquo;
ccjz、沉默让爱情变得微不足道。
ccjz、沉浮中的爱，如何再飘渺
ccjz、汪峰和章子怡在一起了，四爷和若曦在一起了，十阿哥和华妃在一起了，杨幂和刘恺威订婚了！
ccjz、永远陪着我不离开，好不好。
ccjz、永远都不要停止微笑，即使是在你难过的时候，说不定有人会因为你的笑容而爱上你。
ccjz、永远就在你爱上我的那一刻开始，你爱上她的那一刻结束。
ccjz、永远别放弃一个你每天都在想念的人。
ccjz、永远不要闲你男人啰嗦，因为他知道外面水有多深！
ccjz、永垂不朽的东西，往往不是爱情。
ccjz、永 远 嗳 月 加油 我们一起
ccjz、水在流，鱼在游，爱你不需要理由；风在吹，雨在下，我会陪你到天涯;天苍苍，野茫茫，我想陪你去飞翔；你有情，我有爱，和你相恋到永恒；我们永远不分别！
ccjz、毕竟是我爱的人 我能怪你什么
ccjz、毕竟是我不够大度又有什么理由怪你不懂我为什么吃醋
ccjz、毕竟我浑身上下都不是痴情的模样啊
ccjz、毕竟我拥有过他被他感动为他哭过笑过我很开心曾经的记忆里有过他
ccjz、毕竟我不是你肚子里的蛔虫 做不到你爱的样子
ccjz、毕竟好感不是喜欢，毕竟喜欢不是爱。
ccjz、毕竟人生太多的过客，也无法确定谁才算最后的那一站
ccjz、比起我爱你，我更喜欢我在
ccjz、比起惊艳的时光，我更喜欢温柔岁月。
ccjz、比起委屈和失去你 我宁愿一直装傻假装什么都不知道
ccjz、比起天黑和鬼，我更怕你心酸皱眉。
ccjz、比起你的承诺，时间更能考验你对我爱的耐心。
ccjz、比聚光灯下的明星更迷人的，是路灯下等你的某人。
ccjz、比恨更深的，就只有爱了
ccjz、每段爱情的背后，都有九重门。
ccjz、每次跟你聊天都抑制不住嘴角的笑
ccjz、每次见你遇你我也着迷，唯在暗里爱你暗里着迷 。
ccjz、每次看到你调皮淘气的时候就真想把你推到墙上一顿强吻之后 然后带回家
ccjz、每次登QQ都习惯隐身，因为里面已经没有我需要等的人了
ccjz、每次打完喷嚏我都会骗自己说你想我了
ccjz、每次吵架我都会想到我失去她会怎样，所以我很珍惜，我宁愿主动认错主动和好，因为我珍惜有她在的每一天，男人嘛！认错没什么，最怕失去了来不及后悔。&mdash;&mdash;张智霖
ccjz、每次听到别人对自己说&ldquo;我爱你&rdquo; 我心里忍不住在后面加上&ldquo;的&hellip;&rdquo;
ccjz、每次出去我都是想要看到你，每次这样都是想引起你的注意。
ccjz、每当男人犯了错误，想要澄清的时候，会有数不清的借口和理由。
ccjz、每天醒来，看到你与太阳同在，这就是我未来的梦想。
ccjz、每天醒来看见你和阳光都在,这就是我想要的未来.
ccjz、每天醒来你和阳光都在，这就是我想要的未来。
ccjz、每天都在想着你对我好的瞬间。
ccjz、每天看那次对话.嘴角不自觉的往上扬.
ccjz、每天每天沉浸在对彼此的依赖和感情里　一直如此 ～
ccjz、每天望着星星发呆，想着你。
ccjz、每天晚上他怕我偷偷玩电脑不乖乖睡觉，都会远程控制我电脑亲自给我关机。
ccjz、每天早上睁开眼睛，看到你和阳光都在，这就是我想要的未来。
ccjz、每天多爱你一点，比永远多爱你一天。
ccjz、每天在心里和自己说一百遍我不会再打扰你了，然后一百零一次食言。
ccjz、每天只有听见你说，你爱我。我才能安心睡去。
ccjz、每夜都习惯对你说声“晚安”，因为那代表“我爱你”。
ccjz、每个星期⑧，我会对你说一句，我爱你。！
ccjz、每个幸福的开始，在之前必定有个悲伤的结局。
ccjz、每个女人付出的爱，总是比男人多的多。
ccjz、每个嘴里说不想恋爱的人，心里都装着一个无法拥有的人。
ccjz、每个人都需要一个能够让他卸去伪装坦诚相待的人
ccjz、每个人都是这样，享受过提心吊胆，才拒绝做爱情代罪的羔羊
ccjz、每个人都是空心的，只有注入爱，才真的有了幸福。
ccjz、每个人都不是天生好脾气 对你好脾气是因为你重要
ccjz、每个人的生命中都有一个刺青爱人，大火不能熄灭，众水不能淹没。
ccjz、每个人心里都有段不可触动旳故事。
ccjz、每个人心底都有那么一个人，已不是恋人；也成不了朋友。时间过去，无关乎喜不喜欢，总会很习惯的想起你，然后希望你一切都好。
ccjz、每一段情，始终会有句号。我对你的情，唯有死亡才是句号。
ccjz、每一次见到你的时候,心告诉我,我还爱着你
ccjz、每一次旳分开，离别，想说旳都只是；带我走，无论天涯海角。
ccjz、每一寸温暖过你的阳光，都是我对你漫长而不消逝的时光。
ccjz、每一天无法不想你，连闭上眼睛 怎么都是你。喜欢一个人，是全世界最无法隐藏的事。
ccjz、每一双苍老的眼睛中都住着一个深情爱人
ccjz、每一个不敢再爱的女人。 一定很深的爱过。
ccjz、每 个 夜 晚 静 静 的 看 你 入 睡 ，那 种 感 觉 就 是 幸 福
ccjz、残缺的爱情还能甜美么。往往语言都写的很美。但事实都让人心寒。
ccjz、步步惊情告诉我们你即使错过一个爱你的人，还会有下一个爱你的人出现。
ccjz、此后我当司南一生，伴君两人一马。
ccjz、此去经年，便是生死两茫茫。只好轻轻吟唱，陪伊笑看三万场，不诉离伤。
ccjz、欺骗过，伤心过，沉沦过，我爱了，得到的就只有这些。。所以我选择放弃。。。
ccjz、欢迎你在我正当好的年龄乘风破浪的及时深入我的心海。
ccjz、欠你的晚安我都会慢慢补回来。
ccjz、樱花满地集于我心，楪舞纷飞祈愿相随。
ccjz、梦要做几年 才能是永远
ccjz、梦幻的爱情得不到永恒，醒来了就像是刚结束的电影，意犹未尽。
ccjz、梗桔花,永恒不变的爱
ccjz、桔梗花，真诚不变的爱。
ccjz、桔梗花有双层花语：永恒的爱，无望的爱。
ccjz、桃子说：我爱你没有道理的。
ccjz、栯些倳鲭咏远伓明佰，噈像硪伓明佰硪对你菂鱤灚。丬
ccjz、校园最美的爱情，是为了在一起一辈子而努力。
ccjz、校园恋爱最美好 偷偷瞥一眼都能心跳加速半天
ccjz、树叶一片片的落下，就像我对你的思念一点点的凋零。
ccjz、柴 米 油 盐 酱 醋 茶、有 你 什 么 都 不 差
ccjz、柔情是提琴的语丝缠绕指尖的温暖。
ccjz、某年某月的某一个转身，我答应你，不再爱你，却忘了答应我自己。
ccjz、某个人，不一定十全十美，但他能读懂你，能走进你的心灵深处，能看懂你心里的一切。
ccjz、某一天你我暮年，静坐庭前，赏花落，笑谈浮生流年。
ccjz、果然验证了一个道理，男朋友不一定要多高多帅多出众，能够疼你爱你靠谱点，这就够了。
ccjz、果然自己在喜欢的人面前就是个超级大怂逼啊
ccjz、林萧，失了简溪，却遇到了崇光。
ccjz、枕稳衾温是场旧梦，我是你潮平后的归舟。
ccjz、枉我时时想念，刻刻相伴；却不知牵绊我心的心被她心相伴。
ccjz、杨霖 我会一直爱你到老。
ccjz、杨幂刘恺威祝你们幸福
ccjz、来路，或粗糙、或单薄，但这命途痕理中有你我，已是很富有。
ccjz、来自星星的你告诉我们外星男地球女的爱情也会令人如此向往
ccjz、来自地球的我希望遇见来自星星的你。
ccjz、来生还愿再与你相爱一场，但求天长地久。
ccjz、来生若不再是一场戏.幸福不再是精彩的回忆.我愿陪你再生再世.感动景色怀念感无法改变的你.
ccjz、来我的长街 做我的归人
ccjz、来我的怀里，或者让我住进你的心里，默然相爱，寂静欢喜。
ccjz、来我城堡，当我的王 Come to my castle, when my king
ccjz、来世今生、只想凝望着你的笑脸仅此而已
ccjz、来不及说出口旳爱，是我此生最大旳遗憾
ccjz、机场在等列车，游鱼在等飞鸟，太阳在等星星，我在等你。
ccjz、未来的每一步一脚印，踏着彼此梦想前进 。
ccjz、未来的每一步一脚印，相知相惜相依为命，别忘记之间的约定，我会永远在你身边陪着你。
ccjz、未来的婚礼上站在你身边的那个人必须是我。
ccjz、未来是我梦寐的方向，而你是我信仰的未来。
ccjz、期待着我们的明天。憧憬着和你在一起的微笑。
ccjz、望穿桑田盼穿海，天地存证我的爱，再也不想把你手放开，我要紧紧握住你给过的爱。
ccjz、望你伴我久梦 一如当初爱我如旧
ccjz、有错过才会有新的遇见；缘分就是，不早不晚，恰恰刚好。
ccjz、有错过才会有新的遇见，缘分就是，不早不晚，恰恰刚好。
ccjz、有那么多事情我无能为力比如生老病死比如时光流逝比如我爱你
ccjz、有那么一点点感触，感觉到你还在乎我。
ccjz、有那么一个瞬间我以为你是爱我的
ccjz、有那么一个人能听出我的声音，主动给我发短信，说我想听你说话。
ccjz、有这样一种爱，未开口，便泣不成声。
ccjz、有这么一个人 你明知道他对你不好,却还是喜欢得不得了.
ccjz、有谁能在我说郁闷的时候，能立马打电话来关心我怎么了。
ccjz、有谁可以理解相爱却不能在一起的痛苦
ccjz、有诺言的爱情是多么的虚伪，骗完了一次又一次，我却还傻傻的相信。
ccjz、有种爱，无法用厮守成全，唯有铭刻心底。
ccjz、有种感情只能埋藏在心中,逝去的俄也不想记得俄拥有过.
ccjz、有种幸福是让我牵着你的手，把这道地平线走下去。
ccjz、有的时候，感情对有些人来说，真的是很轻易的东西。
ccjz、有的时候，勿听，勿闻，勿说，才是对爱人最大的信任。
ccjz、有的人看了你一辈子，却忽略了一辈子，有的人看了你一眼，却惦记了一生。
ccjz、有疑心病也是你没有给我足够的安全感
ccjz、有爱才会有怜爱，有珍惜才能留住爱。
ccjz、有爱又有什么用处，又不是这样就会不孤独
ccjz、有没有那么一瞬间 你的脑海里只有我
ccjz、有没有那么一天，我和你说我喜欢你，然后刚好你也是，然后我们就相爱了。
ccjz、有没有那么一个人，你无数次的说要放弃，但是终究还是舍不得。
ccjz、有没有那么一个人 给我一个地久天长
ccjz、有没有听过这样的一句话：爱过就好。
ccjz、有没有一双手，握住了就不轻易放开。
ccjz、有没有一个人，用尽了一生力气还舍不得忘记。
ccjz、有本事抛弃别人，就要有本事扛起被抛弃的痛苦。
ccjz、有本事带我回家见家长，不然别说跟我谈恋爱。
ccjz、有本事你照顾好自己，不然老老实实地让我来照顾。
ccjz、有时候你的生气并不是代表你的在乎，还有不信任。
ccjz、有时，爱也是种伤害。残忍的人，选择伤害别人；善良的人，选择伤害自己。
ccjz、有时，爱也是种伤害。残忍的人，选择伤害别人，善良的人，选择伤害自己。
ccjz、有时，拥抱一个人，比走进一座城更需要勇气。
ccjz、有时放弃也是一种爱，因为这世界有太多的无奈。
ccjz、有时我们错过的不是爱情，是勇气！
ccjz、有时候，能被一个爱的人欺负自己一辈子，也很幸福
ccjz、有时候，真的会因为太爱他而不敢打扰他。
ccjz、有时候，我想消失一下，然后看看你是否会想念我。
ccjz、有时候，我不是不理你，只是在等你先开口。
ccjz、有时候，别在乎别人的话，我需要你的陪伴这就是事实。
ccjz、有时候，你越隐藏你对一个人的感觉，你陷得越深。
ccjz、有时候，亲密并不一定和爱有关，而疏离并不代表不喜欢
ccjz、有时候疏远，不是讨厌，而是太喜欢！
ccjz、有时候我承认，守在你身旁，其实也是一种沉沦。
ccjz、有时候我们放不开不是因为失去 而是心疼自己的付出
ccjz、有时候感动和失望都只是一个眼神 一句话 一个动作的事
ccjz、有时候你的一个微笑，竟然颠覆了我整个国度。
ccjz、有时候你不得不承认 你辛辛苦苦维护的感情别人轻而易举就得到了
ccjz、有时候付出多了反而会被看不起，不是谁都认识珍惜两个字。
ccjz、有时候也想离开你，只是不放心把你交给任何人，只好更加爱你。
ccjz、有时候不是对方不在乎你，而是你把对方看得太重。
ccjz、有时会忽然忘了年少的自己，因为爱情，遗失了俏皮的模样。
ccjz、有时、爱也是种伤害。残忍的人，选择伤害别人。善良的人，选择伤害自己。
ccjz、有旳人说不清哪里好，但就是谁也代替不了。
ccjz、有我伴你左右，孤独不敢轻举妄动
ccjz、有心的人，再远也会记挂对方；无心的人，近在咫尺却远在天涯。
ccjz、有你阳光更灿烂 有你黑夜不黑暗
ccjz、有你在的地方就是我的归宿
ccjz、有天如果我不能替你撑伞那我就陪你淋雨。
ccjz、有多远 需几年 我陪你
ccjz、有多少男人愿意蹲下身为自己的女人绑鞋带。
ccjz、有多少爱情看不透，有多少人能走到最后。
ccjz、有多少我爱你，最后成了对不起
ccjz、有多少感情，因为亲情的干预，慢慢消失。
ccjz、有多少人是看了继承者们就羡慕宝娜和灿荣这样的情侣。
ccjz、有多少人因为爱情 让自己变了。
ccjz、有喜欢的人真好，就像春天，出门就能闻到花香。
ccjz、有哪本教科书，可以教我如何留住你的心？
ccjz、有可能 我们活着却不爱任何一个人吗
ccjz、有句老话：谁先爱上谁就输了 但我爱上你，绝对不会后悔
ccjz、有卑微的男女，但没有卑微的爱情。
ccjz、有关你的记忆，比悲伤更悲伤，也许流年里的爱情，注定叫未央。
ccjz、有关于我们的美好爱情，已渐渐地变成了回忆。
ccjz、有你陪伴在我身边我会很开心，我们永不分离。
ccjz、有你的时光，把我的孤独都照亮。
ccjz、有你的存在，是最真实的归属感。
ccjz、有你的世界充满光彩，没你的世界黑暗无际
ccjz、有你有我，并不寂寞。
ccjz、有你在身边的夜晚，代表幸福的星星，总是触手可得。
ccjz、有你在的地方 ，连呼吸都带点喜悦
ccjz、有你在我身边，就算耳朵听不见了，我的拥抱会记得你的誓言。
ccjz、有你的明天 ，ー切都很新鲜。
ccjz、有他的地方就是幸福
ccjz、有人选择了离开，也有人会选择等待。
ccjz、有人说，爱是种饥渴 一种无尽的带痛的需求。
ccjz、有人说遇到对的人不是一时的心动，而是长久的安心
ccjz、有人疼才显得多么出众
ccjz、有人比喻男女之间的感情就像是跷跷板。
ccjz、有人会在天涯海角种一片草原，看我微笑奔跑。
ccjz、有人在你睡着的时候给你发一大堆心里话是多么的温暖啊
ccjz、有人为爱奋不顾身，有人将其藏匿一生。
ccjz、有些话只能偷偷在心里纪念遗憾。
ccjz、有些记忆就算是忘不掉，也要假装记不起，因为喜欢，所以情愿，没有那么多为什么。
ccjz、有些秘密只能藏在心底，独自承担。不想对你说谎，更害怕你痛心的责备，于是只好假装忘了你。其实，你一直在我心里。
ccjz、有些相遇，注定与爱情无关
ccjz、有些爱，在不经意中，刻骨。
ccjz、有些爱经不住时间的考验，慢慢的也就消失不见了。
ccjz、有些爱情，注定要因为天时地利人和而去违背。
ccjz、有些爱情，没有终点，也没有结局。
ccjz、有些爱情就像蒲公英，只一吹，就分离了
ccjz、有些爱情只能共患难，不能同富贵
ccjz、有些爱只能止于唇齿，掩于岁月。
ccjz、有些爱不用说比情人付出得更无所求 Some love less than lover pay more for nothing
ccjz、有些情爱，任时光侵袭，也始终无法忘记。有些情爱，注定要埋藏在心里，蹉跎一些。
ccjz、有些人，只适合好奇，不适合在一起。
ccjz、有些人说不出那里好，但就是谁也代替不了
ccjz、有些人说不出他哪里好，但就是谁都替代不了！
ccjz、有些人蜜语千篇却无疾而终，有些人相伴无言却能共度百年。
ccjz、有些人的我爱你，只是无心之过，只是有口无心。
ccjz、有些人值得等候，有些悲伤值得忍受。
ccjz、有些人之所以不敢再爱，不是因为真的对爱情感到绝望，而是自己对爱的能力感到绝望.
ccjz、有些事，有些人，一辈子也忘不了，就像我忘不了你。
ccjz、有些事情要绝望到底、才能够看透。
ccjz、有些东西留不住了就应该放手，给它自由。
ccjz、有了爱的人 就该安分守己 不是么
ccjz、有了你我什么都不缺，心再野也该知道拒绝。
ccjz、有了你 我每天都是欢声笑语
ccjz、有个人，他陪我哭，陪我笑，待我如宝
ccjz、有个人身上就是有那样一种力量，能在冥冥之中让你安心。
ccjz、有个人说，没有面包的爱情会饿死的
ccjz、有个人的名字刻在我左心房的心瓣上
ccjz、有一颗坚定的心比什么情话都重要
ccjz、有一种爱叫至死不渝，有一种人叫不可理喻
ccjz、有一种爱叫做范冰冰扇了李晨一巴掌，李晨却问她手疼不疼。
ccjz、有一种爱叫做互不联系，让爱沉睡记忆的长河中。
ccjz、有一种放弃叫成全
ccjz、有一种感情叫做一厢情愿 有一种守望叫做执迷不悟 有一种感觉叫做刻骨铭心
ccjz、有一种幸福叫咱们结婚吧
ccjz、有一种守候叫果然，有一种幸福叫桃子，有一种约定叫咱们结婚吧。
ccjz、有一种依赖 叫做无可取代 ┅┅
ccjz、有一种人，对你而言，即使在茫茫人海中也能一眼认出他。
ccjz、有一次，你说爱我。那一瞬间，我以为是永远。
ccjz、有一天，当你死心塌地爱上一个人的时候，也许你无法再骄傲。
ccjz、有一天我会拉着你的手，带你去看你最喜欢的星空
ccjz、有一天你说你累了，那你要记得及时道别，我怕来不及告诉你，&ldquo;我爱你&rdquo;。
ccjz、有一天你就会忘了我投身新的爱情放纵于她的世界里
ccjz、有一些记忆、始终在脑海最深刻的地方、
ccjz、有一个人，你真的好想他快乐，所以你宁愿自己不快乐。
ccjz、有一个为了你和所有异性保持距离的说的爱人是最暖心的
ccjz、有一个不在我身边却能让我微笑的人 真好
ccjz、有 些 伤 痕 划 在 心 上 ， 哪 怕 是 划 的 狠 轻 ， 也 会 留 驻 于 心 。
ccjz、月光下踯躅，睡梦里徘徊，感情上的事情常常说不明白
ccjz、最难的不是为了所爱的人死，而是为了所爱的人活。
ccjz、最难放下的是曾经拥有过的!
ccjz、最长情的陪伴就是早安和晚安，你都在我身旁。
ccjz、最酸的不是吃醋，而是没权利吃醋。
ccjz、最远的爱，最近的恨。
ccjz、最近风太大差点把我心上人刮跑了
ccjz、最赤裸的，莫过于爱情
ccjz、最让人骄傲的不是被很多人追 而是有一个不管怎样都不会放弃你的人
ccjz、最让人安心温暖的不是有很多人追你，而是有一个你怎么样他都不会走的人。
ccjz、最让人回味的爱情就是还没有爱够，就戛然而止。
ccjz、最讨厌的是 在我努力试着放下的时候 你又出现在我面前
ccjz、最舒服的关系也不过是与你并肩而行，不再回首没用的过去，不用揣测无疑的未来。
ccjz、最美的爱情，不是天荒，也不是地老，只是在一起，仅此而以、
ccjz、最美的爱情不过于我在闹你在笑。
ccjz、最美的爱情不是相守，而是相弃。真爱是距离无法隔绝的。
ccjz、最美的感情，永远出现在最不懂爱的年纪
ccjz、最美的爱情已经过去了,追不回了,
ccjz、最美的不是夕阳，而是夕阳下同你一起走过的时光。
ccjz、最美是牵着你的手一路狂奔
ccjz、最美好的时光，是为一个人付出一切时的勇敢。
ccjz、最美丽的事情就是观看四季轮回和遇见你.
ccjz、最简单的爱丶却似m-1n9珍惜 。
ccjz、最简单的声音，快乐就很清晰，只是一句喜欢你
ccjz、最笨的人才会把友情变成爱情，最后变成陌生人。
ccjz、最甜蜜的事，就是在喜欢你的每一天里，被你喜欢。
ccjz、最甜蜜旳借口，点缀我心窝。
ccjz、最爱的未必适合在一起，相爱是让彼此做自己。
ccjz、最爱的人最舍不得表白。
ccjz、最爱的人伤我万遍我仍笑面相迎。
ccjz、最爱和你在一起的那个我，因为那总是最真实的我。
ccjz、最爱你的是我否则我怎么可能赴汤蹈火为你什么都做
ccjz、最熟悉的陌生人我不会再去想念你。
ccjz、最渺小的爱情也许是最伟大的。
ccjz、最温暖的时刻，应该是你正想着给某人打个电话或发条短信，却先收到了他的！
ccjz、最深的陪伴是你明知道自己可怜却还对他爱不释手
ccjz、最深的背叛，来自最久的信赖。
ccjz、最深的爱恋，却终究抵不过时间。
ccjz、最浪漫的事非&ldquo;左手牵你、右手写爱&rdquo;莫属
ccjz、最浪漫的事就是刚好遇到你，而恰巧我又够勇气表白。
ccjz、最浪漫的事就是一起躺在床上 嬉戏 相拥 睡觉 做同一个梦 和你
ccjz、最浪漫的三个字不是我爱你，而是在一起。
ccjz、最棒的安全感就是 知道你嘴上对我的任何嫌弃都是基于喜欢
ccjz、最暖心的晚安来自最爱的人
ccjz、最感动的不是你说你爱我，而是你对别人说你只爱我。
ccjz、最悲哀的事情就是明知自己是备胎却还舍不得离开
ccjz、最悲伤地结局就是，我爱你那么深，你却伤我那么痛。
ccjz、最怕拼命对我好的人一瞬间抽离然后再对我冷淡
ccjz、最怕你满心欢喜拥抱他 他满脸嫌弃推开你!
ccjz、最开心的事，听见你的声音，得到你的关心。
ccjz、最开心的事,是先听见你的声音,然后听到你的关心。
ccjz、最幸运的是 当他拥有很多选择 却依然选择和你在一起
ccjz、最幸福的事情就是当你喜欢一个人时，却发现她也正好喜欢你。
ccjz、最幸福最让人感动的就是你爱的人霸道的对你说：你是我的。
ccjz、最平凡的爱最让人依赖
ccjz、最好的默契就是我懂你的故作矜持，你懂我的图谋不轨。
ccjz、最好的爱情不是依赖而是陪伴
ccjz、最好的爱情 没有天荒 也没有地老 只是想在一起 仅此而已
ccjz、最好的爱情 没有天荒 也没有地老 只想在一起 仅此而已
ccjz、最好的满足，是你给的在乎。。
ccjz、最好的未来 和你在一起
ccjz、最好的时光，就是你喜欢我，我也喜欢你，可是我们都没有表白。
ccjz、最好的感觉就是我看了你也在看我。
ccjz、最好的情侣状态大概就是以好朋友的状态相处但却以男朋友的身份去保护你吧
ccjz、最好的女人，就是在你一无所有的时候还一直陪伴你只爱你一个的女人
ccjz、最大的寂寞不是一个人，而是两个人之后，再变成一个人。
ccjz、最喜欢偷偷看你时，恰好和你的目光对上。
ccjz、最后的最后，用命守护你。
ccjz、最后的最后真的可以在一起吗
ccjz、最后留在自己身边的，往往不是我们最爱的，也不是最爱我们的那个人。
ccjz、最后和你在一起的人，往往是你想不到的人。
ccjz、最后你还是把我们的爱搁浅在着令人捉摸不透的海里，等我来收拾
ccjz、最后 我说了我恨你。可是我恨你就是我爱你
ccjz、最合适你的人，是不需要奔跑着去追赶，拼了命去靠近的。
ccjz、最可悲的爱情，并不是像两条平行线一样遥遥相望，而是像两条交叉线，相遇后又渐行渐远。
ccjz、最动听的情话不是我爱你 ，是你最爱的人把你计划在他的未来。
ccjz、最初的承诺都抵不过时间的洗礼。
ccjz、最初的心动只是因为爱你，现在我们已是陌路人
ccjz、最初的天堂，最后的荒唐。
ccjz、最初你用一堆形容词标准出的理想恋人，在你真实的爱上某个人之后，他的名字就会代替那些条款成为了名词。
ccjz、最凄凉最弄人的不是你知道，失去所爱的那一刻，而是你还在徘徊、犹未知道己经失去。
ccjz、最低的程度就是你笑了我也跟着你笑了
ccjz、最亲爱的人不一定是最爱的人，最恨的人不一定不是最爱的人。
ccjz、最 新 消 息、&prime;蜡笔 小新 和 小丸子&Prime;恋爱乐、
ccjz、最 后 一 页、画 上 我 们 曾 经 的 美。
ccjz、曾经，我们十指相扣；现在，彼此向左向右；未来，俩人任意沉沦。
ccjz、曾经相聚多少天 才知道离别多少年
ccjz、曾经的背叛我一笑而过，现在的背叛我定不放过。
ccjz、曾经的美好被我们忽视了 现在追悔莫及
ccjz、曾经的曾经，将来的将来我依然爱你\\\\
ccjz、曾经的感情无论多沉迷，既然醒了就该忘记。
ccjz、曾经爱你多少不重要，留着回忆与我偕老。
ccjz、曾经最爱的一句话：我们要永远永远在一起。现在最伤的一句话：我们要永远永远不分离
ccjz、曾经我们没有坚持，如今我们放生彼此。
ccjz、曾经我们每天都要聊天，但现在我们却好像根本不认识一样了。
ccjz、曾经幸福来敲门旳时候，莪没在家，以后莪要天天在家守着幸福旳来临。
ccjz、曾经太过年轻却绝对真心，我给的爱始终任性，不懂花开只一次的爱情。
ccjz、曾经以为没有你，我就没有了全世界，可现在你走了，我的世界还在。
ccjz、曾经以为我们会爱很久很久，世界末日也不分离。
ccjz、曾经以为念念不忘的人，在我们念念不忘中忘记。
ccjz、曾经以为你很爱我我很爱你，忽然发现原来我们只是深深爱着自己。
ccjz、曾经~我们的爱那么刻骨铭心~现在却成了最熟悉的陌生人~~。~~
ccjz、曾经情、曾经爱、曾经濸桑、何曾败
ccjz、曾想过要一辈子厮守，而时间却成了爱情的杀手
ccjz、曾几何时，我也年少轻狂过！曾几何时，我也深深的爱过！
ccjz、更喜欢的一方肯定会是弱者，先说对不起，会等待，更会忍耐。
ccjz、暧昧／我们都那么喜欢,我只愿和你一起享受丶
ccjz、暧昧过头の友谊终究酿不成爱情、就像旋转木马、因为你在追、我在逃、我再追、你又跑、
ccjz、暧昧的很纠结，一切都恍然如梦。
ccjz、暗恋的感觉是怎样的？&ldquo;就算是在阳光明媚的日子里，也只敢站在树荫下看着对方。&rdquo;
ccjz、暗恋最迷人的地方就是没有说出口，而暗恋最欣慰的结局就是我暗恋你的时候正好你也喜欢我。
ccjz、暗恋最幸福的事，我暗恋的那个人，正好也喜欢我。
ccjz、暗恋是是一种力量，但谁又能否认暗恋是微不足道的呢。
ccjz、暗恋是成功的哑剧，说出来就成了悲剧！
ccjz、暗恋你那么久，我只想说好喜欢你，却不敢说出口。
ccjz、暗恋也是一种爱 但爱的结局总是心痛
ccjz、暗恋一个人是什么感觉。靠近他一点点都会脸红心跳加速却不敢说一句话。
ccjz、暗恋一个人既怕她知道又怕她不知道，还怕她知道却装作不知道。
ccjz、暑假意味着60天8个星期1440小时86400分钟5194000秒见不到你。
ccjz、暂时还找不到更喜欢的人，就先委屈你再被我喜欢会儿吧。
ccjz、智者把爱情当作成功的垫脚石，愚者把爱情当成跨不过的坎。
ccjz、晚安一过，我又多爱了你一天。
ccjz、晚上我们同时问了对方一个同样的问题，你都不知道我拿着电话笑得有多欢。
ccjz、时间冲淡了 爱情的颜色 但回忆还记得 我们爱着
ccjz、是迩是迩还是迩，给莪快乐跳动旳旋律。
ccjz、是谁遗失了你 我愿陪你找到自己
ccjz、是谁让你一生怀疑，是谁站在原地一直等你。
ccjz、是谁给我曾经的承诺，又是谁打破我们这微妙的平衡关系。
ccjz、是谁当初先言爱，最后又是谁与你相伴。
ccjz、是谁将凄凉的背影遗留在灯火阑珊的街头,是谁将不甘的眼泪流在充满遗憾的感情里。
ccjz、是的，就算最后他伤害了我，我还是相信，他爱我。
ccjz、是爱情选择了我们，而不是我们选择了爱情。
ccjz、是爱情让我们忘记时间、还是时间让我们忘记爱情。
ccjz、是爱情蒙住我们的眼睛，看不清太多是是非非
ccjz、是我太爱你还是我太敏感，你随便的说说都可以让我整晚整晚的不安。
ccjz、是我咎由自取的把所有人都推开，还埋怨你们不能陪我久。
ccjz、是我不该，怎么可以眷恋你眷成依赖。
ccjz、是你的，怎么也改变不了，不是你的，再怎么强求也得不到。
ccjz、是否爱上一个人不管明天过后，只要手牵着手就好。
ccjz、是否勇于接受一生就你和我
ccjz、是你，让我在失去中，懂得什么是珍惜。
ccjz、是你那一天，突然闯进我的世界。
ccjz、是你路过我的倾城时光，是我改变了你的半夏流年
ccjz、是你让我对爱情失去自信,是你让我不再相信爱情。
ccjz、是你告诉了俄，没有回忆的爱情会夭折。
ccjz、是什么的一瞬间让你突然放弃了你爱的那个人
ccjz、是不是过期的爱情 还留在你心里呢
ccjz、是不是要我死，你才会相信我爱你。
ccjz、是不是爱淡了，情逝了，就该散了。
ccjz、是不是爱得越深就伤的越深，那我何必认真。
ccjz、是不是注定，我疼惜的，都不珍惜我。
ccjz、是不是每一个人都又有一段故事、我们都在挣扎的爱着
ccjz、是不是月老和孟婆曾是情人，一个牵了情丝，一个断了红尘。
ccjz、是不是我们都太早学会了爱别人，最后都忘了爱自己。
ccjz、是不是情侣之间都是一样的，舍不得分开，在一起却还总是吵架
ccjz、是不是因为永远太远，我们才会用尽气力了无法到达
ccjz、是不是哭着拉着你的手，你才知道我有多爱你多死皮赖脸的想和你在一起
ccjz、是不是再美再美的爱情也有悲伤的一天
ccjz、是不是下着雪不打伞，就能一起白头
ccjz、是 寂 寞 爱 了 还 是 爱 了 寂 寞。
ccjz、昨天是历史 今天是开始 明天谁也不好使
ccjz、昨天我知道了我喜欢的人 他也喜欢我
ccjz、昨天听你说着 我爱你 ,我的心纠结的痛了一下。我不会让你爱上我。
ccjz、春风再美也比不上你的笑，没见过你的人不会明了。
ccjz、星星啊，我曾无故地爱你很久，后来，我发现你属于所有的眼睛，我不爱你了。后来我又发现谁也无法占有你，我更爱你了。
ccjz、昔日美好的爱情在经历别离时而溃不成军
ccjz、明知道爱情并不牢靠，但是我还是拼命往里跳。
ccjz、明知道爱情伤不起，我却还想要拼命的拥有。
ccjz、明知道我有多爱你，还拿我当普通朋友一样，你好残忍
ccjz、明知道你不爱我、可思念却如潮水般无法阻挡。
ccjz、明知这场爱情对我来说不公平，可我还是不愿放弃，因为我是真的爱你。
ccjz、明知相思苦，还要苦相思。
ccjz、明知是错，却还要固执相爱那么久。
ccjz、明知故犯的坚持，我的爱你可知？
ccjz、明知情深是害可我依然固执的死性不改
ccjz、明目张胆的爱你，却也只能爱仅此而已。
ccjz、明明还在乎着彼此，却逞强嘴硬，心里有多难受，两个人都知道。
ccjz、明明是你先靠近我的，可是最后舍不得的却是我。
ccjz、明明是两个人的回忆，却只有我一个人珍藏。
ccjz、明明彼此相爱，何必不相信未来
ccjz、明明倁檤这场嗳情莈冇结淉，却还媞图簪返顾媞迗真还媞傻。
ccjz、明天领证，我们爱了五年。
ccjz、明天试婚纱~
ccjz、明天是他生日是我陪他过的第一个生日。
ccjz、明天我就要走了，希望我家宝贝能乖乖的我会想你的在家照顾好自己待我回来@
ccjz、时间，你可不可以，停留在他说爱我的那一天。
ccjz、时间还是一样扯不淡思念，只会更想念
ccjz、时间过了，感情也淡了，什么都是过眼云烟，自己懂自己就够了。
ccjz、时间让我们相遇的太早，让我们牵手的太快，让我们分离的太远。
ccjz、时间见证了爱且又考验了情
ccjz、时间改变了你我的样子，却留下了你爱我时的影子。
ccjz、时间总是把对你最好的人留到最后，毕竟喜欢就像一阵风而爱是细水长流。
ccjz、时间带走了一切、却带不走对你的思念。
ccjz、时间带不走记忆带不走默契，不会改变我和你。
ccjz、时间太残忍，它成全了一段爱情却又在不久的将来亲手毁掉。
ccjz、时间在走，没有人会等你，爱情也一样。
ccjz、时间告诉我，我对你不再重要。
ccjz、时间告诉我们，感情可以变淡，说过的话可以不算，爱过的人可以再换。　
ccjz、时间可以让我爱上你，你却可以让我忘记时间。
ccjz、时间反复逼得我不得不承认，你是我不该爱的人。
ccjz、时间会证明我曾说的来日方长
ccjz、时间会证明 最爱的是你
ccjz、时间会替我筛选出属于我身边的人
ccjz、时间会替你筛选出那些真正属于你身边的人
ccjz、时间会慢慢沉淀，有些人会在你心底慢慢模糊。学会放手，你的幸福需要自己的成全。
ccjz、时间会告诉我们，简单的喜欢最长远，平凡中的陪伴最心安。
ccjz、时间产生的不是变化，而是更长久的牵挂与思念。
ccjz、时间久了心也就没那么疼了。
ccjz、时钟滴答滴答的走个不停，爱情却在这里停止。
ccjz、时过境迁才领悟，那句爱你已来不及说出。
ccjz、时光静好，与你语，细水流年，与你同，繁华落尽，与你老。
ccjz、时光没有教会我任何东西 却教会了我不要轻易去相信童话
ccjz、时光是用来怀念的，我爱时光，我爱回忆．
ccjz、时光教会我成熟，可我还没有成熟到可以原谅背叛。
ccjz、时光带走了我深爱的你，但却无法夺走我对你的思念。
ccjz、时光就像是一场地震，趁年少如花，路途遥远，我们在一起吧。
ccjz、时光倒流，我希望整个恒星只剩下我和你。
ccjz、时光与爱永不老去.Time and love never grows old
ccjz、时光不老我们便不散。
ccjz、时代点击的爱情.
ccjz、时不时看看手机 是很期待你突如其来的关心。
ccjz、时不时看看手机 是很期待你突如其来的关心
ccjz、旧爱是释怀不了的感情，新欢是抗拒不了的激情。
ccjz、日记所记录的不是一天天的事情，而是刻骨的爱情。
ccjz、日久生情的爱人不怕时光
ccjz、日久不仅生情，还可以生子！
ccjz、既然都爱着 又为何都会难过
ccjz、既然遇到了永远就不要说再见
ccjz、既然选择在一起，就要学会包容彼此的一切。
ccjz、既然选择在一起，又何必辜负了当初的诺言。
ccjz、既然选择了爱你，我就不会放手。
ccjz、既然牵了手就不要轻易放手
ccjz、既然暗恋也会给你压力，那我们就在一起吧。
ccjz、既然是失去了就不要再眷恋。
ccjz、既然我爱的是你，我就会包容你所有的好与不好。
ccjz、既然可以拥抱，那就不要放掉。
ccjz、既然决定执手到老，那就忘却过去重新开始。
ccjz、既然你杵着也是杵着，我闲着也是闲着，要不然，我们相爱吧!
ccjz、既然两情相悦，何不到莪怀里来。
ccjz、无非不是逮住一个知心的人。挖心掏肺的跟他讲着我和她的故事、
ccjz、无论用什么给你备注都不及你的名字让人心跳加速
ccjz、无论时间如何流逝，日后的我，都不会忘记当初爱你时的心情。
ccjz、无论我们有多么幼稚，只要经历过爱情，就会长大。
ccjz、无论你身旁冷清或拥挤我都一直在你身边
ccjz、无论你离开或背叛 无论我是否放下或舍得 我都做好准备
ccjz、无论以后如何 最起码我现在最喜欢的是你
ccjz、无论以后他怎么对我只要还没说不要我 我就一直陪在他身边
ccjz、无论什么时候，我都在你触手可及之处。
ccjz、无言是一封深谙的情书，渴望把所有的长情都注满这温凉的时光。
ccjz、无能力送你锦绣荣华，一同老去也算风雅。
ccjz、无法泅渡，那河流的声音，就成为我每日绝望的歌唱。
ccjz、无条件为你、为我爱的人、不顾明天的安稳。
ccjz、无数的无可奈何换来一世痴缠。
ccjz、无所谓原谅，因为从未有恨。
ccjz、无形的爱、无处不在。那就是亲情。
ccjz、无尽的夜 无尽的路，带着我对你无尽的想念。
ccjz、无人待我情自深 无人伴我立黄昏
ccjz、断桥残雪，看你孤身一人醉红颜 风花雪月，此生只与你长相厮守
ccjz、新鲜感一过我就被你转手丢弃
ccjz、新鲜劲儿过了就是爱最真实的部分
ccjz、新欢旧爱，在新欢面前说忘记了旧爱，在旧爱面前说厌倦了新欢。
ccjz、新欢在怀你可曾思及于我
ccjz、新娘爱新郎，新郎心里却装着另一个新娘。
ccjz、断七情，斩六欲，对不起，我要封心锁爱。
ccjz、文章说&ldquo;我从来没有觉得自己有多牛，我唯一觉得自己最牛的一件事就是我的女人叫马伊俐&rdquo;
ccjz、文章告诉我 爱我的人不会离开我 因为他知道 我会难过
ccjz、敷衍表示谎言已经开始，冷漠表示感情即将结束。
ccjz、整部小时代只有席城死的时候哭得最惨，他是坏，但他愿意用生命告诉南湘他爱她。
ccjz、数到1314安慰自己你会回来陪我一生一世。
ccjz、散落的年华，我爱得这么卑贱。
ccjz、敢爱你一天 就敢爱你有生之年
ccjz、敢不敢说爱我 - 敢不敢说只爱我- 敢不敢说永远只爱我 -
ccjz、教案跋扈并非我的本意，柔情似水是我的初衷
ccjz、教堂的钟声，沉淀了幸福所有的旋律，悠扬的传开。
ccjz、故事的最后，谁又可以说的清楚，谁爱谁的比较多。
ccjz、故事很长我长话短说我喜欢你很久了。
ccjz、故事到最后总逃不了落幕 ，俄付出的真心却不是尔要的幸福。
ccjz、放手去爱 不要逃
ccjz、放弃，是因为无法再爱。你爱太深，让我没把握继续下去。没什么说的，只因为我不够爱你。
ccjz、放弃得不到的东西，对自己而言也是一种幸福。
ccjz、放弃全世界，我都不会觉得可惜，只是觉得你最值得我珍惜。
ccjz、放弃你是我做过最勇敢的事。
ccjz、放弃了所有青睐 等你个不确定的未来
ccjz、放弃也是一种解脱。
ccjz、放下一切防备和你大胆地爱一次
ccjz、收藏美好的记忆，留作我们甜蜜的见证&hellip;&hellip;
ccjz、支离破碎的谎言，预示着我们倔强的爱情注定得不到幸福。
ccjz、撕完这一页，删掉这一切，我们，不在是谁的谁。
ccjz、搀扶着慢慢变老是一个多么美好的事情@
ccjz、握着手机听她哭，不懂安慰的我比她更无助。
ccjz、掩饰悲伤，寂寞唏嘘，爱的初体验。
ccjz、据说，那些你一笑就跟着你笑的人，不是傻逼就是爱你的人
ccjz、据说，第一次见一个人，体温在38.6&deg;就叫一见钟情。
ccjz、据说，你太喜欢一个人，那个人就不会喜欢你。
ccjz、据说，一个男孩喜欢你，他会一直不叫你的名字。
ccjz、据说手机24小时从不关机的，人心中都有一个让他牵挂的人。
ccjz、据说一个人厚着脸皮没羞没臊地去爱另一个人的概率一生只有一次。
ccjz、挥别错的踩能和对的相逢
ccjz、挣扎的爱情不如纵海一跳
ccjz、挣扎太多感觉已经麻木 原来爱只是一场错误 。
ccjz、挑起爱情的往往都是男人、可坚持到最后的却是钕人。
ccjz、指着自己的心告诉自己，我这里有你的名字。
ccjz、拿的起、放不下。爱情就是如此。
ccjz、拾起残缺不齐的记忆，我明白原来的爱情早已消失殆尽
ccjz、拽住已朽旳记忆，只是不肯让爱消逝。
ccjz、择一城终老，遇一人白首。我知道你会来，所以我在等。
ccjz、择一人陪终老,伴一人永不离
ccjz、拨乱我心跳的人怎么舍得忘记
ccjz、拥有你美丽的爱情，太阳就永远明媚。
ccjz、拥抱这世界唯 一的你 无可救药的坚 定。
ccjz、拥抱着你的滋味 胜过一切的完美
ccjz、拥抱的时候，才会觉得很温暖，抱着你，我觉得很幸福。
ccjz、拥抱的感觉，如雪花般绽放的温柔。
ccjz、拥抱后的死角，是彼此的心跳。
ccjz、拥入你的怀抱，温暖、甜蜜、满足，都是那么的[独一无二]
ccjz、拖延其实就是最彻底的拒绝。
ccjz、拉钩钩，约定不了你的这一世，我就预定你的下一世
ccjz、拉你的左手，在雨中无尽头奔跑，最后最后，我们幸福的依偎~
ccjz、抿着嘴微笑，微笑回忆你给的回忆。
ccjz、抽屉里的照片已泛黄，我的回忆还没有忘却。
ccjz、抱紧着你决不放手，让快乐伴随你左右。
ccjz、抱着自己喜欢的人才有感觉
ccjz、抱着自己喜欢的人感觉很美好
ccjz、抱着自己喜欢的人 才是最好的感觉
ccjz、抱着媳妇睡，我给媳妇当被。
ccjz、抱歉，我就是那么小气，不希望你和异性走得太近。
ccjz、抱你可以吗温暖彼此怎么样
ccjz、抛 弃 现 实、一 起 谈，另 一 种、最 陌 生 的 恋 爱、恏 吗。
ccjz、抓太紧的爱情可能会长出翅膀
ccjz、抓住的手别放开，爱对了人请走下去！
ccjz、抓住幸福其实比忍耐痛苦更需要勇气
ccjz、抓不紧的情意，总是浓墨重彩着那句我爱你。
ccjz、抓 到 真 爱 ， 幸 逼 却 漏 跑
ccjz、把自己当衣服给你穿，换你暖，遮你羞，避你寒，悉心装扮，衬你好看。
ccjz、把痛苦和悲伤留给自己，不要通过伤害你所爱的人来发泄心中的苦痛。
ccjz、把爱说出口，不代表多一个伴侣，很有可能是少一个朋友。
ccjz、把爱情弄的像折磨，是岁月还是我们犯的错。
ccjz、把每只烟上都刻上你的名字！将它深深的吸进肺里！我！记住了你味道！
ccjz、把手给我，带你回家；从此不再让你放纵流浪。
ccjz、把所有的脾气和坏情绪暴露给你 是坚信你不会离开
ccjz、把我的诗写给你看，写最美的故事。
ccjz、把我们的故事谱写成曲，用深情轻轻地梵唱。
ccjz、把我们的故事谱写成一首歌，用甜言蜜语的旋律来唱。
ccjz、把你写进诗旳结尾，让你变成最美好旳结局。
ccjz、把前任的一切删除干净是对下一任的尊重
ccjz、把你的爱放进冷藏室里，只为了它不要那么快变质。
ccjz、把你的爱、定格在这一秒钟,,拥有永久的幸福。
ccjz、把你的照片，放进钱包，纪念我得不到的爱情。
ccjz、把你的温柔你的暴躁全都交给我好好珍藏
ccjz、把你的名字刻在烟上，吸进肺里，留在离我心里最近的地方。
ccjz、把你手里那盏亮光微弱的灯给我，把无人问津的你，给我。
ccjz、把你加入黑名单之后找你方便多了。别担心。我一样爱你
ccjz、把ni留在我身边，放在我心里。
ccjz、承诺，欺骗了所有沉在爱中的人
ccjz、承诺会彻彻底底砸烂一个人脆弱的灵魂
ccjz、承诺、好好感受你我在一起的时光...
ccjz、找寻丘比特之箭，我们永远不说再见。
ccjz、找卟菿你熟悉の偝影，涐簪助の站怪埨丄哭泣着。
ccjz、找到对的人也许要花一生的时间，但爱上一个人却往往在一瞬间。
ccjz、找到一个很适合的爱人需要满足两种心理需求，一种是安全感，一种是归属感，安全感就是你确定你的另一半不会走，归属感就是你确定你不会走。
ccjz、找你害怕烦到你，不找你，我真的很想你。
ccjz、找不到归处，等不到良人。
ccjz、找不到对的人，其实很可能是，改不掉错的自己
ccjz、找不到一个疼爱我的人 宁愿孤单自己过。
ccjz、找一个爱逗你笑的男孩吧 他会像太阳一样给你暖光
ccjz、找一个人，和我一起慢慢衰老。
ccjz、找一个人惶惶相惜,找一颗心心心相印
ccjz、执着这唯一的执着。-
ccjz、执着不代表一个人傻，因为在乎，所以执着的追求
ccjz、执子之手、与子偕老这样的爱情，我们都要不起
ccjz、打开爱情这扇门，我看见年年月月的绝唱。
QQ爱情个性签名10000句(10-4)
ccjz、手紧握就别松开，我的错觉不安自然都与你有关
ccjz、手牵手壹起走过每壹天，我们壹生的承诺。
ccjz、手牵手，续写我们的未来。
ccjz、手牵手，一步两步一起走。
ccjz、手拉手，一起看日出
ccjz、手中的铅笔在纸上来来回回，我用几行字形容你是我的谁？
ccjz、所谓记忆，就是因为要保存住&ldquo;喜欢&rdquo;才奢侈的存在吧。
ccjz、所谓的爱情，只不过是对性的需要，对欲望的渴求。
ccjz、所谓的爱情，不是找个能一起生活的人，而是找一个没他就没法生活的人
ccjz、所谓的爱情只是一场可笑的游戏。
ccjz、所谓的幸福、 就是跟喜欢的人过简单的生活
ccjz、所谓的依赖就是我爱你.
ccjz、所谓的一见钟情不过是你遇见了那个你一直想遇见的人.
ccjz、所谓爱，就是陪伴，没太多别的。
ccjz、所谓爱，就是把感觉、热情、浪漫全部拿掉，你依然珍惜对方。
ccjz、所谓爱情，就是一个人相信了另一个人的所有谎言
ccjz、所谓爱情其实就是只要撒点小慌，就能感动死对方。
ccjz、所谓永恒的爱，就是从红颜到白发，从花开到花落。
ccjz、所谓旳爱情，只不过在友情上加了﹃顶帽子 。
ccjz、所谓情话，就是说了一些连你自己都不相信的话，却希望对方相信
ccjz、所谓忠诚、是因为背叛的筹码不够。
ccjz、所谓婚姻就是爱情的坟墓，只能说明结婚对象你未深爱。
ccjz、所谓合适，是指要碰上那个你能降得住又能降得住你的人。
ccjz、所谓信任，就是给对方一种最自由的束缚。
ccjz、所谓一见钟情，不过见色起意；所谓日久生情，不过权衡利弊。
ccjz、所谓一见钟情就是见色起意。
ccjz、所说的德爱情只是一场可笑的游戏
ccjz、所有的人都会为爱的人难过，只有日光盛开在最明媚的角落。
ccjz、所有的东西都会改变但这颗爱你的心永不会变
ccjz、所有的不过是一句对不起，所求的不过是一句我爱你。
ccjz、所有深爱都会让人疯狂得勇敢！
ccjz、所有我脑海中能想到的美丽的邂逅，全部在这个盛夏上演。
ccjz、或许，等沵只昰硪的一厢情愿。
ccjz、或许，我的不打扰，对你来说是解脱。
ccjz、或许，恰时的遗憾，可以当成---美好的回忆。
ccjz、或许，当初我们也只不过情投意合，没有约定的，仅此而已
ccjz、或许这些话永远不会当面说，但是谢谢你们的陪伴。
ccjz、或许现在放手，是最体贴的举动，因为爱我你不该有苦衷。
ccjz、或许爱情本美好，只是暧昧在纠结不清。
ccjz、或许是深知每段感情的持久不易 我不再轻易拿出心
ccjz、或许是我把暧昧当做是爱情所以误了你也误了我
ccjz、或许我们都小，还有很多的事，我们并不懂。
ccjz、或许多年以后，我或许可能会笑着参加你的婚礼。
ccjz、或许吧，凄美的爱情才会刻骨铭心！
ccjz、或 许 该 给 别 人 爱 我 的 机 会 ， 给 自 己 次 机 会 ..
ccjz、戒不掉你赠与的爱，我宁愿沉睡永远不醒来。
ccjz、我，执着的等待着我的爱情出现。
ccjz、我，只在做一件事的时候才会想你，那就是呼吸。
ccjz、我么、等你看透世间的风景&rsquo;我能给你怀抱陪你看细水长流哦 ！
ccjz、我饱受非议你若爱我必然信我
ccjz、我饮过最烈的酒，是你噙着笑，低着头的温柔。
ccjz、我颠沸了整个世界，只是想要与你相遇。
ccjz、我愿意陪你在花甲之年看荼蘼花开。
ccjz、我需要的是被你需要(句子网http://www.ccJz.com)
ccjz、我需要的时间，请给我时间去爱沵。
ccjz、我需要的也只不过是一个护我周全免我惊慌舍不得我受半点委屈难过不会放弃我的人
ccjz、我需要的不是一个每天说多爱我的人而是一个会关心我踏踏实实的人。
ccjz、我需要你，不是因为少了你就无法存活，而是和你在一起的时候，比一个人更快乐。
ccjz、我难过的不是你不爱我了，而是你从来都没有爱过我的事实。
ccjz、我陷的比你早，你爱的比我少，注定要受煎熬。
ccjz、我除了我爱你比你爱我多之外，没有任何条件比你优越。
ccjz、我闺密是对我最好的人，她跟我男朋友在一起是想证明这个男人不值得我爱！
ccjz、我问你还是不是还很爱我 你用呼吸声代替了沉默
ccjz、我鄙视我们曾经一起说过的不离不弃 、但还是要给说你的爱却是刻骨铭心
ccjz、我那样爱你，你为什么还要忍痛欺骗
ccjz、我那么爱你有用什么用、能给你幸福的却不是我。
ccjz、我遇见的最幸福的事情就是我在最美的时刻遇见了你。
ccjz、我遇见的你，宛若双生，我遇见的你，和我如此相像。
ccjz、我遇见你，也许只是一个美丽的巧合。
ccjz、我遇到你，然后打破我的原则，改变我的习惯，成为我的例外。
ccjz、我选择离开，只是因为，我没勇气面对你的笑脸，我只能逃避，因为你对我的笑。那不是爱情。
ccjz、我选择生死契阔的原因是，我还爱你。
ccjz、我选择爱你，而你，却选择爱她
ccjz、我送过你礼物，试过对你不管不顾，我挂过你电话，也曾为你哭到沙哑。
ccjz、我连见面时的呼吸都曾反复练习。
ccjz、我连你给的敷衍都想去炫耀
ccjz、我这么懒却想你想的很勤快思念真奇怪
ccjz、我这个高冷病患居然也会吃醋都是因为你。
ccjz、我还记得那天电影院里我们相扣的手，我们微笑的面容。
ccjz、我还爱着你，要怎么适应两个人只剩朋友关系的关系。
ccjz、我还爱你 你还爱我 为什么要说 分手 。
ccjz、我还没有成熟到，可以原谅你给的背叛。
ccjz、我还没有懂得爱情的真谛，就先学会了怀疑﹌
ccjz、我还有梦我不怕痛未来你好我正剥开荆棘向你走去
ccjz、我还有想你的资格，却没有爱你的权利
ccjz、我还是舍不得让你失去我所有消息,哪怕你并不在意
ccjz、我还是爱着你 稀罕你 在乎你 想着你 在心里
ccjz、我还是想不懂为何时光要让我们遇见爱上了却不能在一起的人
ccjz、我还是悄悄的把你和我放在同一个分组里，上面写着长相厮守。
ccjz、我还是喜欢你-
ccjz、我还是会相信，星星会说话，石头会开花，穿过夏天的栅栏和冬天的风雪过后，你终会抵达。
ccjz、我还是会相信爱情，只是不再相信爱情能永恒。
ccjz、我还始终在原点，依然在留恋。
ccjz、我还在原地，傻傻的等你回来。
ccjz、我还在原地等待着你、脚步却逐渐的在抽离。
ccjz、我还在原地停留，等待一生的温柔。
ccjz、我还会不停止的喜欢你，永远不会停。
ccjz、我跟我的男神相爱8年了，昨天刚照完婚纱照。
ccjz、我跟我男朋友分手了，下了个Tutu玩，结果又遇到他了，我们是不是缘分啊。
ccjz、我跟不上时代了，别人都说转角遇到爱，我就怕转角出车祸。
ccjz、我跑得很慢追得很蹒跚但我从未想过放弃你
ccjz、我越来越像你,我果然太爱你
ccjz、我越是爱 越伤悲#
ccjz、我走遍世界的每一角落 却找不到一个人懂得我
ccjz、我走到你给的尽头，领悟你所谓的承诺。
ccjz、我负太多，却惟独能负的起与你的感情 。
ccjz、我说，我愿意等迩，等到迩再也认不出我那一天。
ccjz、我说过我爱你，但没说我只爱你
ccjz、我说过我会对你好一辈子的 就不会让我退缩
ccjz、我说过我不会恨你、即使你背叛了我。只因为我爱你
ccjz、我说的我喜欢你，不是随便说说的，我还年轻我等的起。
ccjz、我说我爱你，只是你不敢相信罢了。
ccjz、我说我不爱你了,连自己都骗不过。
ccjz、我说只要你“一辈子” 因为下辈子肯定有比我更好的人
ccjz、我该如何跟你说明 在我毫不犹豫爱你的时候 也同样害怕会失去你
ccjz、我该如何去忘记，曾经那么爱我的你。
ccjz、我试图从你的字里行间找寻你还爱我的痕迹
ccjz、我设想的每一种未来都有你
ccjz、我记得我曾跟别人聊天时开口闭口全是你
ccjz、我记得你爱我，或许是我记反了。
ccjz、我讨厌自己老为你心软的孬样
ccjz、我讨厌的东西很少，喜欢的更少，你知道你有多珍贵吗？
ccjz、我讨厌我的所有思绪都被你占据~
ccjz、我认识你三年，暗恋你三年，等你三年，你和她牵手说着誓言，我该怎么忘记。
ccjz、我觉得男生最性感的时候是你对他拳打脚踢时他静静的看着你再把你搂进怀里 最可爱的时候是他乱吃醋无理取闹
ccjz、我觉得最幸福的事，就是你给我得每一个笑容。
ccjz、我觉得我身上那个特别离不开你的毛病已经好了
ccjz、我觉得一定有很多人暗恋我,因为这么多年了,也没有人跟我表白。
ccjz、我见过白头到老 却没见过恩爱如初.
ccjz、我见过白头偕老 没见过相爱如初
ccjz、我见过你最美的笑是我最暖的光
ccjz、我要让全世界都知道我爱你.
ccjz、我要给你一个拥抱 给你一双温热手掌
ccjz、我要空气的清新.我要绿叶的光亮.我要夏季的漫长.我要爱我的你
ccjz、我要稳稳的幸福，能用生命作长度。
ccjz、我要的，有个人和我一起吃饭，只要开开心心的，路边摊一样可以吃的很满足
ccjz、我要的爱 - 　无非就是你一直在。 -.-
ccjz、我要的涬鍢，全世界，只有你给得了。
ccjz、我要的是一辈子，而不是一阵子。
ccjz、我要的恋爱不是什么高大上，只要你情我愿平平淡淡过完这一生就好了。
ccjz、我要的其实并不多，一杯清水，一片面包，一句我爱你，一个避风港。
ccjz、我要的不是他的一句对不起，而是，我回来了。
ccjz、我要的不多，只想牵着你，一起走下去！
ccjz、我要爱你很久很久这是我最坚定的念头i
ccjz、我要是惹你生气了 你可以打我骂我 但千万不要丢下我
ccjz、我要把这爱情繁荣的景象尘封在眼眶。
ccjz、我要怎么说怎么笑怎么礼貌才是你深爱的模样。
ccjz、我要怎么才能让你明白，我知道，你给我的爱。
ccjz、我要开始学会放弃。因为我觉得自己不是那个你在乎的人。
ccjz、我要和你结婚，只是因为很爱很爱你。
ccjz、我要和你牵着手一起走到与世界分手的那个时刻。
ccjz、我要做你的后，占领你心中那抹高地。
ccjz、我要你知道，在这个世界上，总有一个人是会永远等着你的。无论什么时候，无论在什么地方，总会有这么一个人。
ccjz、我要你握着我的手，带我去，我想去的地方。
ccjz、我要你当我孩子的妈，我孩子指名要你喔！
ccjz、我要住进我心里，和你相遇说午安，送一束花给你，陪你去南方北方。
ccjz、我要、花朵似的去呵护你。
ccjz、我被流言缠绕他早已弃城逃跑　
ccjz、我虽爱你，但也知道爱你不是讨伐和征战沙场，没必要狐疑和编织谎言。
ccjz、我若真爱你 你可以是任何一种女生
ccjz、我舍不得你但是留不住你
ccjz、我自私的问一句：你的爱可不可以一辈子只给我一个人？
ccjz、我自私地希望，你只属于我一个人的。
ccjz、我自己都不知道，什么时候开始，他影响我那么深
ccjz、我能想到最甜蜜的事，就是在喜欢你的每一天里，被你喜欢。
ccjz、我能想到最温暖的地方都是在你身旁！
ccjz、我能想到最浪漫的事就是和你一起放弃治疗了
ccjz、我能允许爱情艰苦，却不允许爱情窘迫。
ccjz、我能做的，就是在各自安好的岁月中执着的走下去。
ccjz、我能做的就是找到一个人 爱我 并接受我的一切
ccjz、我能不能做到，爱他像爱你一样义无反顾
ccjz、我老了不再好看了&rdquo;&ldquo;情之所钟岂在容颜&rdquo;
ccjz、我羡慕的是裸婚时代里的爱情，而不是羡慕里面的裸婚
ccjz、我羡慕席城的墓碑上写着南湘的爱人。
ccjz、我绝对不会离开你就像岛屿始终在海里
ccjz、我给自己编了一个谎，我要他承认他是爱我的
ccjz、我给的不一定是你要的全部，但一定是我有的全部。
ccjz、我给你的爱清澈见底、你给我的却望不到底 ％。
ccjz、我给你不了你全世界，但我可以给你我的全世界
ccjz、我给不了你开心,但是我可以一直一直守着你.
ccjz、我给不了你多少温暖，但有个词叫尽我所能
ccjz、我给不了你什么，至少我是真的喜欢你
ccjz、我绕了整个地球.只为找到你.别无所求.
ccjz、我结婚的时候你一定要来哦，你不来我嫁给谁呢？
ccjz、我终于有了，再也找不到你的感觉。
ccjz、我终于懂了，原来你只是习惯对我好，不带感情的对我好。&mdash;
ccjz、我终于变成了你向往的样子 可惜现在我看不上你
ccjz、我累了，不想在再三个人之间挣扎，爱我的人不会让我等那么久，
ccjz、我累了够了放手了嗯我不想再爱了
ccjz、我等风，等温柔，也等你张开双手给我拥抱。
ccjz、我等迩这个承诺，远比我爱迩更动听。
ccjz、我等你，只不过想给自己的心找个依靠 。
ccjz、我等你，等你淡忘你心中的那个他。
ccjz、我等你，没有别的目的，只是一心奔着结婚去。
ccjz、我等你 一直等到春暖花开
ccjz、我等了那么久，终于牵住你的手，可她一个转身，你又屁颠屁颠跟她走。
ccjz、我站在那里，看着你对我笑，忽然觉得人生百年，不过如此，沧海桑田，缪缪之间。
ccjz、我站在原路，只为回首的那一个笑容。
ccjz、我站在原地反复咒骂自己，怎么会那么不争气爱上属于她的你
ccjz、我站在你的门外、捧着花等你出来、在看到阳光前、奉献给你我的爱！
ccjz、我突然就羡慕以前那个没喜欢我的你
ccjz、我穿越四季只为融化在你怀里，谢谢你敢与我相爱。
ccjz、我穿上最好的外套却等不到你的拥抱
ccjz、我知道，我都知道，我们专心爱几秒好不好。
ccjz、我知道时间就像人潮会冲散你我直到最后看不见
ccjz、我知道我还在想念你，但只是想念那份感觉。
ccjz、我知道我的一切都不再是你想要，疯了一样塞给你只会让你想逃
ccjz、我知道我心里有一个人，无论岁月变迁，他会一直在。
ccjz、我知道我不漂亮谢谢你喜欢我
ccjz、我知道我不是一个有耐心的人，但是我愿意为你做很多耐心的事。
ccjz、我知道我不懂爱，我只是想方设法的去爱你而已。
ccjz、我知道即使没有当初的爱，你还是愿我一切安好。
ccjz、我知道你还爱着我，所以微笑着让我加油。
ccjz、我知道你要的爱是什么 可是我给不起
ccjz、我知道你有多爱我，比我爱你多很多。
ccjz、我知道你懂我的心,我们不需要语言沟通
ccjz、我知道你不是喜欢我 你只是喜欢我喜欢你
ccjz、我知道上帝还是眷顾我的，因为我相信你是我生命中的馈赠。
ccjz、我眼里的爱情该是微笑着的。没有多余的人没有多余的事。
ccjz、我眼里最蓝的天空 是当我第一次靠近你
ccjz、我真的爱你，闭上眼，以为我能忘记，但流下的眼泪，却没有骗到自己。
ccjz、我真的有抱紧你的冲动，我真的有想起你而感动。
ccjz、我真的打心眼里想要和你永远在一起
ccjz、我真的懂，你不是喜新厌旧，是我没有陪在你身边，当你寂寞时候。
ccjz、我真的很介意自己喜欢的人和别的异性玩的很嗨
ccjz、我看见天空很蓝 就像你在我身边的温暖
ccjz、我相信，总会有一个人，会让你的心脏慢一拍。
ccjz、我相信，你会带着四叶的幸福，出现在暖暖的午后。
ccjz、我相信︶不管你在哪里，你都不会忘记我
ccjz、我相信爱是纯粹的，一直坚信着。
ccjz、我相信爱我的人不用挽留也会留下
ccjz、我相信爱情的结局最后是你，没有人能取代。
ccjz、我相信再也没有人可以像你这样顺利的进入我的心脏
ccjz、我相信你，不是不爱了，只是我们的爱情，实在走不下去了。
ccjz、我相信你的柔情似水~只对我，我会好好珍惜~你的一切
ccjz、我盛满了对你的爱的青春，早已是供你栖身的城。
ccjz、我的青春仿佛是为了爱你才开始
ccjz、我的那些情绪，只有你不懂。
ccjz、我的退让造就了你们相爱的事实我不必再敷衍再解释
ccjz、我的记性不太好，只是记住了你的好。
ccjz、我的脾气赶走了很多人 但留下了最真的人 My temper off a lot of people but the most people really
ccjz、我的眼神怕你承载不了，所以余光里全是你。
ccjz、我的男人果然不一般，每个纪念日都能让我感动的落泪。
ccjz、我的生活朴实无华 但正是因为有了你而变得豪华
ccjz、我的生命里你是最大的奇迹
ccjz、我的爱，即使廉价，也轮不到对你打折。
ccjz、我的爱，一直藏在你很容易发现的地方请你仔细寻找。
ccjz、我的爱情，非你不可，别离开我
ccjz、我的爱情，我那场自以为是的爱情啊，只不过是在你的空气里，诞生的，一场越轨的呼吸。
ccjz、我的爱情观，也许看的太宽了。
ccjz、我的爱情从未靠岸搁浅过，因为中途就返航行驶了。
ccjz、我的爱很简单，谁会牵着我的手看日出的浪漫。
ccjz、我的爱即使廉价，也轮不到对你打折。
ccjz、我的爱即使廉价、也轮不到对你打折
ccjz、我的爱冒出了头，正可怜兮兮地等你拽它。
ccjz、我的爱从没离开，只是一个人爱难免会无奈
ccjz、我的爱人不用光芒万丈也可以闪瞎我的眼
ccjz、我的爱为你而存在。。。
ccjz、我的灵魂如此沸腾，是为我爱的人。
ccjz、我的泪光承载不了所有一切你要的爱。
ccjz、我的每个动作没有声，却都有爱你的铁证。
ccjz、我的感情地狱里，是禁止爱情入狱的。
ccjz、我的悲哀，你不会懂，雨后不再有彩虹
ccjz、我的恋人，不是让你们用来评论的，既然是我选择的，在我心里就是最好的！
ccjz、我的性格倔所以不需要可怜我安慰我只要你在就好
ccjz、我的心里有你陪，哪里会寂寞。
ccjz、我的心壹半壹半,我的人壹半壹半, 你带走壹半留下壹半。
ccjz、我的心因为你的出现而慢慢开始沉沦
ccjz、我的心一直都空着，谁能把它填满？
ccjz、我的心 被你 上了锁
ccjz、我的微笑可以给任何人，但我的心只能给一个人。
ccjz、我的影子叠在你身上，你的眼里折射出温暖我的光。
ccjz、我的小世界，只为你存在！
ccjz、我的存在，就是为了想念你。
ccjz、我的媳妇是个小孩子 所以我要处处让着她陪着她成长。
ccjz、我的女神明天就和我领证了。
ccjz、我的天空你不理解，那又有什么关系呢，你又不是那个陪我共度余生的人。
ccjz、我的城市已&rarr;沙&larr;。。。而你的世界已&larr;绿&rarr;化。。。
ccjz、我的坟墓里埋葬着我和祭奠着我的爱情。
ccjz、我的到来改善了你，你的离去改变了我。
ccjz、我的人生只是一道直线，转弯就是因为想遇见你
ccjz、我的二分之一就是你的灵魂, -我爱你
ccjz、我的主动在你眼里是不是特别廉价
ccjz、我的世界，因为有你，连路边的风景也很美丽。
ccjz、我的世界只习惯有你
ccjz、我的世界从此以后多了一个你，有时天晴有时雨 。
ccjz、我的世界,绝对不允许有一丝谎言,哪怕我最爱的人!
ccjz、我痛的疯的伤的 在你面前哭得最惨。
ccjz、我病态，见不得别人恩爱。
ccjz、我疯了一样的想你，也不在偷偷控制那颗疯长的心。
ccjz、我男人对小三说：我可以为你去死，但是我要为了我老婆好好的活着。
ccjz、我用行动让你知道 我在你面前说的不抛弃一直算数。
ccjz、我用落笔的情绪，默写爱你的一切。
ccjz、我用最美的时光来爱你，你却在最美的时光将我遗忘。
ccjz、我用时间证明了我喜欢你，你用时间证明了我是个傻子。
ccjz、我用时间证实我的专一 ,你用时间证实我的愚昧
ccjz、我用所有爱捕捉一场你给的空白
ccjz、我用我的幻想、继续我们的爱情。
ccjz、我用我千世万世的命，爱你千世万世。
ccjz、我用年轮代替时间，用回忆填补生命。
ccjz、我用尽年少时的青春来爱你，此后便拿余生的苍老来忘你。
ccjz、我用尽全身力气恨你 却也爱你。
ccjz、我用尽全力的去喜欢一个人可是他始终不喜欢我我能如何。
ccjz、我用回忆温暖了，想你的每一刻っ
ccjz、我用全部赌我们的以后..这个赢字我很在乎、
ccjz、我用全部的爱情倾注了你一生的骄傲。
ccjz、我用了两年半的时间追到了一个抢不走的爱人
ccjz、我用一个又一个刹那，堆砌起与你息息相关的年华。
ccjz、我甚至都忘记了起初你喜欢我时的模样
ccjz、我甘愿承受所有孤独，等待着，因为我爱你。
ccjz、我现在逼着自己不喜欢你了你会不会伤心毕竟我从前那么喜欢你胜过喜欢自己
ccjz、我现在能给你的 只有平淡的感情和最后隐忍的耐心
ccjz、我现在才发现自己真的很傻，一次又一次的被欺骗。
ccjz、我现在在做两件事：一件是变优秀，第二件是等你。
ccjz、我现在只想跟着自己的心奔向有你的地方
ccjz、我特别幸福因为我男朋友是我同桌呀
ccjz、我爱那个不舍得让我掉眼泪的少年。
ccjz、我爱过的人没有一个留在我身边
ccjz、我爱的样子你都有，你有的样子我都爱
ccjz、我爱的人，始终不是我的爱人，是这一生的遗憾阿。......
ccjz、我爱的人有世界上独一无二的笑容
ccjz、我爱的人怎会差
ccjz、我爱的人已是我的爱人。
ccjz、我爱的人可以不爱我，爱我的人你别爱别人！
ccjz、我爱的不算多，一分钟一共只爱了你六十秒
ccjz、我爱的不多 一分钟只爱了你六十秒而已
ccjz、我爱我自己，但是我想你成为我的情敌。
ccjz、我爱我女人所以可以包容一切
ccjz、我爱她，直到我死，直到我失去知觉
ccjz、我爱你，这句话我已经说了无数次，可是我说的越多就越不明白它的含义。
ccjz、我爱你，爱得无法自拔；你伤我，仅用一句话。
ccjz、我爱你，爱到我的世界不可以没有你。
ccjz、我爱你，爱到太偏执。
ccjz、我爱你，爱了整整一个曾经。
ccjz、我爱你，没有什么目的，只是爱你。
ccjz、我爱你，没有什么目的。只是爱你。一辈子，就做一次自己
ccjz、我爱你，是飘零在时光里的心事。我恨你，是散落在时光里的尘埃
ccjz、我爱你，所以为你努力改变自己，可是到最后发现那并不是真正的我。
ccjz、我爱你，我爱你即使分手了我还是爱你!
ccjz、我爱你，我最后一遍说。心痛那么清晰，骗人的承诺请滚吧！
ccjz、我爱你，我想你，不止这么多。
ccjz、我爱你，我希望你快乐，我就喜欢你的坏脾气你的霸道。
ccjz、我爱你，我不是矫情，是每个女生都有的情节。
ccjz、我爱你，就爱你的一切。
ccjz、我爱你，如鲸向海、鸟投林，不可避免，退无可退。
ccjz、我爱你，在原地，你爱我，却在从前。
ccjz、我爱你，可是你却不知道
ccjz、我爱你，你能听见吗？
ccjz、我爱你，你爱我，这就是爱情！
ccjz、我爱你，但是我希望你永远都不要知道，就让我一个人沉沦。
ccjz、我爱你，但是你却从来没有察觉到我的爱。
ccjz、我爱你，但原谅我就是不想回到你身边。
ccjz、我爱你，但与你无关，只是我自己的坚持而已。
ccjz、我爱你，不是让别人都不许爱你。而是让你只爱我。
ccjz、我爱你，不是因为你是一个怎样的人，而是因为我喜欢与你在一起时的感觉。
ccjz、我爱你，不在乎你的相貌丑陋，贫穷富贵。
ccjz、我爱你，不只是简简单单的一句话，更多的是我的心。
ccjz、我爱你，不光因为你的样子，还因为和你在一起时我的样子
ccjz、我爱你，不代表我要和你在一起，而是代表我永远不会伤害你
ccjz、我爱你，不代表你可以折磨我。耍我，玩弄我的真心&middot;
ccjz、我爱你，不仅仅因为你是你，还是因为每当我走近你，我不再是我自己
ccjz、我爱你，一直很爱你，以后也会很爱你。
ccjz、我爱你透过生活进入生命。
ccjz、我爱你这是个透明的秘密，直到最后我们的关系依然没有起落。
ccjz、我爱你轰轰烈烈最疯狂。
ccjz、我爱你的心，永远是那么的真诚，你却始终不懂得理解
ccjz、我爱你爱的连未来都想好了，你躲我躲得把备胎都带来了。
ccjz、我爱你爱得无法自拔，你却始终忘不掉她。
ccjz、我爱你爱到那样撕心裂肺，却抵不过别人的一句我爱你。
ccjz、我爱你没撒谎没夸张没有一丝虚假不带任何谎言
ccjz、我爱你没变，变的是我更爱你了。
ccjz、我爱你是过去式，你爱我是现在进行时。//
ccjz、我爱你是最老套的情话却能让人心里暖暖的
ccjz、我爱你是事实，你不爱我也是事实，假装爱我才是对不起我。
ccjz、我爱你时你说什么就是什么我不爱你时你说你是什么
ccjz、我爱你时、你不爱我，我放弃了你，你却爱上了我。
ccjz、我爱你愿意负出所有愿意失去所有包括我的命，我对你的爱时间可以证明一切
ccjz、我爱你存在于昨天今天明天
ccjz、我爱你始于初见，止于终老。
ccjz、我爱你太美好 时光它知道
ccjz、我爱你在心里最细微的地方放肆蔓延
ccjz、我爱你即使爱到心累了 也无法挽回
ccjz、我爱你十年如一日 不管13还是14.
ccjz、我爱你不是说说而已、只是爱爱而已。
ccjz、我爱你不是因为你是谁，而是因为和你在一起我就知道了我是谁。
ccjz、我爱你不是因为你是谁。
ccjz、我爱你不是一两天，而是一万年。
ccjz、我爱你不多，一分钟只爱了你60秒。
ccjz、我爱你不分时间和距离
ccjz、我爱你,时光伴我守候你
ccjz、我爱你,就像你不爱我一样的坚决。
ccjz、我爱你 ，只想歇斯底里的喊出你的名字。
ccjz、我爱你 说出口不容易。
ccjz、我爱你 爱你爱到全世界都羡慕你
ccjz、我爱你 永远为期 死亡为界 这辈子从没想过要放弃你
ccjz、我爱你 期限永远 我爱你 永远不会变 我爱你 拿命珍惜 我爱你 天地可鉴
ccjz、我爱你 是忠于自己忠于爱情的信仰
ccjz、我爱你 就如同爱我的左手
ccjz、我爱你 但是我为什么要把我爱你的剧本写得这么难
ccjz、我爱你⑴定爱到花都开了，鸟儿把歌唱，爱到牛郎织女为我们点头
ccjz、我爱他我爱他.我一直都爱他.这是我无法改变的
ccjz、我爱他、爱得那么无能为力。
ccjz、我爱不起不爱我的人，我的青春也爱不起。我的微笑，我的眼泪，我的深情，我年轻的日子只为我爱也爱我的那个人挥掷。
ccjz、我爱上的 是他笑起来的迷幻。我爱上的 是他比我还 逞强。
ccjz、我爱上你了，怎么办，西红柿炒鸡蛋
ccjz、我爱上了一个让我奋不顾身的人。
ccjz、我热情有限 你把握好时间
ccjz、我满身是刺你还要不要过来深拥我
ccjz、我渴望能见你一面，但请你记得，我不会开口要求要见你。这不是因为骄傲，你知道我在你面前毫无骄傲可言，而是因为，唯有你也想见我的时候， 我们见面才有意义。
ccjz、我渴望的幸福，平淡中带着安详，就像冬日的暖阳，从天而降并余味悠长。
ccjz、我深爱着你、希望你能像我这样深爱着你。
ccjz、我深爱的少年我把我的梦我最纯粹的感情都拿去爱了你 我深爱的姑娘我把我的心我最真实的自己都拿去爱了你
ccjz、我深深相信，会有那么一个人用尽全力爱上我的全部。
ccjz、我深深相信，会有那么一个人用尽全力爱上我的全部
ccjz、我活着是一件幸运的事，因为我遇见了你。
ccjz、我沿着我们的轨迹走了一段，停留了一段，爱剩下一片。
ccjz、我没有讨好你的成份 但我比谁都认真
ccjz、我没有烈酒也没有玫瑰，给我一杆长枪或者允你一生的命。
ccjz、我没有很刻意的去想念你 只是在很多很多的小瞬间 想起你
ccjz、我没有奢望得到你的爱，只希望你可以回头看我一眼。
ccjz、我没有喜欢的类型 只有喜欢的那一个而已。
ccjz、我没有伟大到可以心甘情愿一直等你
ccjz、我没有万人爱的性格却有一个那么爱我的你我很幸福
ccjz、我没有一技之长只有爱你的天赋。
ccjz、我没时间和你谈恋爱 我要和你结婚 这是我听过最牛的告白
ccjz、我没心没肺的笑着说没事，祝你幸福
ccjz、我没去过太多远方 不敢妄言带你去流浪
ccjz、我没出息就想和你永远在一起。
ccjz、我永远都不会忘记你，心里的角落永远都有你的位置。
ccjz、我比曾经任何时候都爱你,但这是最后一次我以后再也不会说了
ccjz、我比你爱我更爱你
ccjz、我比你更清楚，我对你多好`多温柔`不够成爱你的资本 ╮
ccjz、我比你想象中的更爱你。
ccjz、我比你喜欢我还要喜欢我喜欢的你。。
ccjz、我比任何人都懂你不会真的陪我到最后，所以宁愿比你先走哪怕再痛。
ccjz、我每天都等着你发来的信息
ccjz、我每天只想你一次，却持续了24小时
ccjz、我死以后，请把我的骨灰带在身旁，遇到坏人就扬出去，让我最后再保护你一次。 我死以后，请你不要靠近我的尸体，因为我已经没力气，拿起我手帮你擦掉眼泪。
ccjz、我本身就是个不喜欢热闹的孤独患者 偏偏你就像大众情人身边挤满了人
ccjz、我本是凉薄之人何必深陷苦情海
ccjz、我期待我爱的人给我一次终身不忘的告白
ccjz、我期待一段童话般的爱情，可现实却给了我一个巴掌
ccjz、我期待一个温暖不带任何欲望的怀抱安静的将我容纳
ccjz、我有风里雨里的爆脾气却唯独最爱你。
ccjz、我有没有跟你说过爱是我不变的信仰、我有没有告诉过你爱就是永远把一个人放在心上。
ccjz、我有感情洁癖 且容不得沙粒 若我不是唯一那请离我远去
ccjz、我有感情洁癖 不能独有的我不要
ccjz、我有咳嗽了，是你想我了吗？
ccjz、我有三件事不是三分钟热度：梦想，友情和喜欢你。
ccjz、我有一腔孤勇和一壶好酒你要是愿意就跟我走。
ccjz、我有一个骂不走、打也打不走的对象，我凭什么不对他好。
ccjz、我有一个很爱我不管我怎么闹都不会离开我的爱人
ccjz、我有一个对我用情至深视我如宝伴我到老得爱人。
ccjz、我会把你的那个承诺抛开，给你 你想要的自由。
ccjz、我最阴险最坏最大的阴谋就是想让你爱上我
ccjz、我最美的年华，不是你，而是爱你的年华里那些甜蜜的小心情。
ccjz、我最爱的少年 1102 生日粗卡 以后每一个生日都有我 一起加油 一起走
ccjz、我最怕看到的，不是两个相爱的人互相伤害，而是两个爱了很久很久的人突然分开了，像陌生人一样擦肩而过。
ccjz、我最庆幸的是遇见了你，然后爱上了你。
ccjz、我最害怕的事是面对过去、面对现实。
ccjz、我最大的欲望就是把你占为己有，不与任何人分享。
ccjz、我最大的愿望就是在你平静的人生当中做一个闪闪发亮的神经病！！
ccjz、我最大的幸福就是能和你手牵手。
ccjz、我最大的失败是相信了你不会背叛我。
ccjz、我最喜欢的一个字是吃，两个字是旅行，三个字是你名字。
ccjz、我最不想承认的事实就是从未真正的放下过你
ccjz、我曾被你形容成一缕剪不断的月光。
ccjz、我曾给你最珍贵的告白 你却给我最痛心的玩笑
ccjz、我曾经年少轻狂甚至莽撞到视死如归 却因为遇见了你才开始渴望长命百岁
ccjz、我曾经也理直气壮的告诉朋友我拥有你，但是我现在真的没信心。
ccjz、我曾经也喜欢过一个人喜欢到再也看不见别人
ccjz、我曾相信，只要我不放弃你就会爱上我，现在想想真可笑。
ccjz、我曾以为我们会爱很久很久。
ccjz、我曾以为你就是我的世界 #
ccjz、我是钥匙你是锁，没我开锁，你永远走不掉。
ccjz、我是那么那么的爱你 ，可是，你却一再一再的让我失望 。
ccjz、我是被你囚禁的鸟，得到的爱越来越少。
ccjz、我是花心、我把心都花在了你的身上。
ccjz、我是真的很爱很爱你，一百个世纪也不变。
ccjz、我是疯子，坚挺那执着。我是傻子，卑微的爱着。
ccjz、我是有多害怕你突然喜欢上了别人！
ccjz、我是月亮，我需要你这颗宇宙星星包围着我 //
ccjz、我是故意让你觉得我不在乎你的
ccjz、我是意外，如果没有我，幸福就会在你的门外。
ccjz、我是很爱你，但这不是你可以欺骗我的资本..
ccjz、我是孤傲的岛，谁是上不了岸的潮。
ccjz、我是如此的想念，爱你爱到最后遗忘了自己。
ccjz、我是喜欢你只是再也没了当初的那般热情。
ccjz、我是做好了和你过一辈子的打算，也准备好了你随时说要走的心。
ccjz、我是你的风筝，线在你手上，可陪伴我的只有风。
ccjz、我是你的无关痛痒、你是我的一始而终、
ccjz、我是你的小怪兽，可是你永远不是我的奥特曼，因为他们永远不可能在一起。
ccjz、我是你的太阳，我会为你发光，为你照亮你以后的路。
ccjz、我是你无关痛痒的心情，你是我不可泯灭的爱情。
ccjz、我是个很慢热的人，但我保温性能很好，一旦热起来，就不会凉下去，比如，我喜欢你。
ccjz、我是个女生，我追了她很久终于答应我了。我真的很喜欢。
ccjz、我是一株懈寄生，你就是我的寄主
ccjz、我是一枚学渣却有个宠我的学霸爷们儿。
ccjz、我是一天到晚游泳的鱼，他是永远不下水的兔子，兔子和鱼的爱情注定是悲催到底。
ccjz、我明知深情是害，可还固执的死性不改。
ccjz、我明白长久的感情不容易我知道好的伴侣应该被珍惜
ccjz、我旳偏执，是你永远读不懂旳剧本
ccjz、我早已将青春拱手相让，愿陪你到老。
ccjz、我既不温柔，也不漂亮，更不会撒娇，但是我有一颗爱你的心。
ccjz、我无法保证给你一段完美的感情,没有争吵,没有分歧,但我能保证只要你坚持,我定会不离不弃,就这样.
ccjz、我无心再猜你是否真心是否真诚是否独守我一人
ccjz、我无力反抗对面站着的是你。
ccjz、我放弃你的时候也放弃了自己，没有你我的心也死了。并非别无选择，只是不想一错再错。
ccjz、我放下了尊严,放下了个性,放下了固执,都只是因为放不下你.
ccjz、我掌握不了爱情的方向，那就只能追逐
ccjz、我拿什么拯救 情能见血封喉
ccjz、我拼尽全力大概也只爱得了你的百分之零点几
ccjz、我拼命的闪躲爱情带来的伤害，却终究还是跑不掉。
ccjz、我拥有她的曾经却错过了她的未来
ccjz、我拒绝所有光，唯独只要你的光。
ccjz、我拒绝了那么多的暧昧，只为了你一个不确定的未来。
ccjz、我抽过烟喝过酒蹦过迪嗨过K装过逼唯一没有做错的就是爱过你。
ccjz、我抽烟没上瘾、喝酒没上瘾、唯独爱你我上瘾了
ccjz、我抱着和你白头偕老的心态 也做着随时和你分手拜拜的准备 深情而不纠缠
ccjz、我抛弃了那些所谓的爱情，却发现那才是幸福的归属。
ccjz、我把青春耗在暗恋里，却不能和你在一起。
ccjz、我把爱情还给你，你把骄傲还给我，从此两不相欠。
ccjz、我把爱倒进海水， 等到有一天枯竭， 印在岸边是我的坚决____
ccjz、我把手搓热，只想给你更高的温度。
ccjz、我把我的初吻给了你，你用行动告诉我，你的爱，只经过口腔。
ccjz、我把心都交给你了，那你就别再还给我。
ccjz、我把心停泊进你的臂膀，因为我当它是我的海港。
ccjz、我把对你的思念写满可人的花笺
ccjz、我把对你的思念写在漂流瓶里，寄给那个充满温暖的冬天。
ccjz、我把委屈和悲伤留给了自己，你却说我不爱你。
ccjz、我把你的名字写在烟上 吸进肺里 封存永久的记忆-
ccjz、我把你当做我深爱之人，可你却把我当做深碍之人
ccjz、我承认，我是一个自私的人，自私到你的眼里只有我。
ccjz、我承认我是弱者，不再对爱情假设什么。
ccjz、我承认我是小气鬼，我不愿看到任何你对别人的好，我真的好想知道，在你的世界里，我到底有多重要。
ccjz、我扪都没变，只是我扪的思想变了。
ccjz、我扔掉了剧本，可你却还在演戏。
ccjz、我打算爱你很久，没有想要放弃的念头。
ccjz、我所认为最深沉的爱，莫过于分开以后，我将自己活成了你的样子。
ccjz、我所羡慕的不是爱有多深，而是爱有多久.
ccjz、我所理解的深爱是无条件的死心塌地与深信不疑
ccjz、我所有的不安，都是因为你，因为你我才这样，不知所措。
ccjz、我所害怕的是，就算我使劲全力，用最快的速度一直跑，一直跑，也到不了你那里。
ccjz、我愿赌上所有时光只爱你一个人。
ccjz、我愿等你千年，只望换你回眸一笑。
ccjz、我愿穷极一生，做一场有你的梦。
ccjz、我愿用整条生命丶换得你的一个微笑。
ccjz、我愿用整个世界 只换你一个拥抱
ccjz、我愿用我的一切换你岁月长留
ccjz、我愿用我一世容颜换你半世流离。
ccjz、我愿来年做壶烈酒，要你醉着清醒，却也可温喉。
ccjz、我愿成为你最喜欢的hello，和你最难的goodbye。
ccjz、我愿意，就这样一辈子都守在你的身边，因为我是如此的爱你。
ccjz、我愿意这条情路相守相随，你最珍贵。
ccjz、我愿意跟随感觉勇敢一次，只是为了你。
ccjz、我愿意走遍天下 只为寻一朵你爱的玫瑰
ccjz、我愿意用一辈子的桃花运 来换一个对的人。
ccjz、我愿意用一辈子的时光去等你一个未来。
ccjz、我愿意消失在你的世界里，一步步徘徊，我们就相爱到这里，各奔东西。
ccjz、我愿意放下来逗你开心，那是因为你住在我心里。
ccjz、我愿意和你一辈子搞怪和深爱
ccjz、我愿意做整个世界都颠覆时，那个唯一走向沵的人╯
ccjz、我愿意付出一切代价，只为和你在一起。
ccjz、我愿意一生不辩解，只求你能判我终生监禁。
ccjz、我愿在你怀里成猫而不骄。
ccjz、我愿化作清晨那叫醒你的阳光
ccjz、我愿化作你的天使，永远守候在你的身边。
ccjz、我愿再向天赌一次一辈子
ccjz、我愿以朋友之名，深爱，占有，不分手。
ccjz、我愿与你携手到老，共闻花香，共享人生
ccjz、我愿与你安生行走，白首不离。
ccjz、我愿与你一辈子搞怪和深爱.
ccjz、我愿不愿意生死与共永远陪伴你
ccjz、我愿三世凄凉 换来一世相伴。
ccjz、我愿一直陪着你 直到心电图上的小山变成大海
ccjz、我愿一生朴素，换你今生华丽。
ccjz、我爱你，这三个字，为什么我说了那么多次，你都没有懂。
ccjz、我爱你.我们伤痕累累
ccjz、我想，我是一个疯子，一个连爱情也把握不住的疯子。
ccjz、我想陪在你身边, 不管有没有明天
ccjz、我想陪你。到天长地久。
ccjz、我想跟哆啦A梦借一下时光机回到那年我和你相遇的时间，然后扭头就走，那样就不会有以后。
ccjz、我想跟你有一场从校服到婚纱的爱情
ccjz、我想起了当年你追我的画面，如果最后还能重演，是否会永远。
ccjz、我想走进你眼睛里然后走到脑袋里最后住进心脏里
ccjz、我想说，我爱你，真的很爱。
ccjz、我想说，我会爱你多一点点。一直就在你的身边。
ccjz、我想让全世界的人都知道 有你我是这个世界上最幸福的男人
ccjz、我想让你成为最幸福的男人，让你知道，你选择我不会错的。
ccjz、我想让你宠着，爱着。在你开心的时候，和你一起笑；
ccjz、我想要的，就是无论有多难，依然有那么一个人，和我相依相守。
ccjz、我想要的，不过是一个不管多难却始终都会在我身边的人。
ccjz、我想要的爱情，一个你，一颗心，一心一意，一辈子。
ccjz、我想要的爱情不是一辈子不吵架，而是吵架了还能一辈子。
ccjz、我想要的是简简单单的生活，你给我的却是心烦意乱。
ccjz、我想要的婚礼不需要像子乔说的那么奢侈，但新郎、伴郎、伴娘我只希望是你们。
ccjz、我想要的不过是拥有你主动回过头的温柔
ccjz、我想要的不是曾经的债，而是你以后给我的幸福。
ccjz、我想要的不多，一个你一个家一个未出世的ta。
ccjz、我想要的不多 想要的仅仅就一个你
ccjz、我想要得只不过是一场最长电影，里面是你和我。
ccjz、我想要属于二个人的小幸福 ぺ
ccjz、我想要和你一起遥望甜蜜蜜。
ccjz、我想要做你的唯一，不可复制，不可粘贴。
ccjz、我想要做一只蚂蚁，只为一粒米可以乐半年.
ccjz、我想要你陪我到世界的每一个角落里去
ccjz、我想要一份简单的爱情，日出而作，日落而息；一同享受每天清晨的阳光，微风，雨露，黄昏。
ccjz、我想给你所有意义 但抱歉我不会爱一个人同时爱上两次
ccjz、我想给你幸福，却走不进你的世界。
ccjz、我想知道糖果和你嘴角是什么味道。。
ccjz、我想知道你是言不由衷还是早已无动于衷
ccjz、我想用我永远的时间来右手牵你的左手。
ccjz、我想用我一生的等待，等待你回心转意。
ccjz、我想用余生去跟你看看那永远。
ccjz、我想牵着你的手一直走，不管永远有多远
ccjz、我想牵着你手 大街小巷走
ccjz、我想牵着你 永远只会为你带路
ccjz、我想牵你的手，没有放开的念头。
ccjz、我想湘姐应该是被王导的笑声迷住的&hellip;&hellip;
ccjz、我想每天都跟你说晚安，因为在我心里晚安就是我爱你
ccjz、我想歌颂我们的爱情，只是没人替我们传诵！
ccjz、我想有个男人的心，到我的头发白不离开。
ccjz、我想有一天，你在做饭，我在捣乱。
ccjz、我想有一个只有开始没有结束的爱情
ccjz、我想最多的 就是你何时再回来看我
ccjz、我想放弃，可是舍不得，我爱你，我活该。
ccjz、我想换个舒服的睡眠姿势，换来换去却发现最舒服的姿势就是拥着你睡。
ccjz、我想拥有属于我们的小幸福
ccjz、我想拥有一个太阳 只为我发光
ccjz、我想拥抱你反被你抢先了一步。
ccjz、我想抓紧你的手再也不分开
ccjz、我想把整个夏天的阳光在冬天时寄给你 就像我在拥抱你
ccjz、我想找回，属于我们的爱情的甜蜜。
ccjz、我想我还是给他告白去吧，毕竟一个月以后就见不到他了。
ccjz、我想我的心已被你占据，请不要随意忽视它。
ccjz、我想我爱你丶在乎了很久了.
ccjz、我想我开始懂了爱情，也并不只是想念你。
ccjz、我想我会爱他很久。
ccjz、我想我们都是如此的固执，才会用爱折磨着彼此。
ccjz、我想我们可以一直一直在一起，在一起很久很久！
ccjz、我想我们以后会幸福的，就像别人眼中的我们一样，让他们羡慕。
ccjz、我想带着对你的独家记忆，扬帆远航╮
ccjz、我想天天和你在一起 而不是抱着手机说想你
ccjz、我想在你身边不管有没有明天
ccjz、我想回答你很多问题 甚至连答案都想好了 可你却从来不问我
ccjz、我想喝个稀泥烂醉在打个电话给你告诉你我爱你
ccjz、我想喝个烂醉，然后跑到你楼下，跟你说一大堆的情话。
ccjz、我想和自己最爱的人永远在一起
ccjz、我想和你穿情侣装，然后招摇过市的去逛街。
ccjz、我想和你有个家 一起牵着手看烟火
ccjz、我想和你手牵手，走完我们的下辈子。
ccjz、我想和他好好的。
ccjz、我想告诉你，你一直在我的心里，不曾离去从
ccjz、我想变成天空这样就能每天看到想看到的人就能一直看到你。
ccjz、我想去丹麦亲眼见识一段，安徒生所谓的爱情。
ccjz、我想做那个能在雨天陪你一起淋雨晴天陪你一起吹风的那位。
ccjz、我想做你的太阳，把你生命里的黑暗全部照亮。
ccjz、我想你，甚至模仿你的呼吸。
ccjz、我想你，我要你，我等你，我爱你。
ccjz、我想你，我念你，我爱你。
ccjz、我想你，想念你的那份温柔，不知不觉中我已依赖。
ccjz、我想你，因为我爱你，你快乐，我开心；我悲伤，你心痛。
ccjz、我想你，不解释 ，因为你本来就是我的。
ccjz、我想你是我这辈子最大的解药，哪怕你从我身边偷偷跑掉。
ccjz、我想你。无时无刻不想你，每一分，每一秒，每一天，每个小时。
ccjz、我想与你地老天荒，不仅仅为自己 而为了我们共同的言语
ccjz、我想不论海洋是否逆流天空是如镜甚至不管明天要奔赴地狱会不会掉入悬崖都坚定的走向你
ccjz、我想一直沉沦在我们的爱里面，长眠！！！
ccjz、我想、我爱你.就是这样&hellip;简单地难以忘记
ccjz、我恋上你的笑&middot;你的霸道&middot;你温柔的眼神&middot;止不住的心跳。
ccjz、我总是怕太爱迩，让迩变得太骄傲。
ccjz、我总是害怕，有一天你会发现，我没你想的那么好。
ccjz、我总是发些笑话在伤感的分类里 别怪我 我只是想让你们快乐
ccjz、我总是分不清相敬如宾的爱情是大爱还是无奈
ccjz、我怕等你喜欢上我的时候我已经不再喜欢你
ccjz、我怕相爱太早,不能和你终老
ccjz、我怕时间太快 不够将你看仔细
ccjz、我怕我在乎的太深你会怕会退缩会厌烦会嫌弃会觉得不可理喻然后离开
ccjz、我怕我不主动，会让别人暖了你的心。
ccjz、我怎么舍得在你最需要我的时候离开。
ccjz、我怎么可能成为你最重要的人。
ccjz、我怀念的只是一个简单的名字，一段简单的相遇。
ccjz、我怀念我们那年的爱情，是的，我怀念。
ccjz、我快要写不出情话了，我只想与你见一面。
ccjz、我忘记了我曾信誓旦旦的保证会爱一辈子的人的脸
ccjz、我忘了告诉你，在我眼里，全世界都是你的背景。
ccjz、我忘不了你，因为你是我心里永远的伤疤。
ccjz、我心里的第一个人是你。以前，现在，将来。
ccjz、我心里已经有了你 ，再好的我都不想要。
ccjz、我心痛了又怎样,证明我爱过,而你呢,连爱都不敢,!
ccjz、我心必有你一寸之地。
ccjz、我心中最浪漫的事，就是和你一起变老、
ccjz、我得过上百场感冒 你是经久不退的高烧
ccjz、我很累了你别和我吵了也别过来抱我
ccjz、我很用力很用力的爱着你对这份感情小心翼翼
ccjz、我很爱你，即使我们才刚刚遇见。
ccjz、我很爱你，但为了你的幸福，我愿意放弃一切--包括你
ccjz、我很愿意去相信，时间，距离都不是能将我们分开的力量。
ccjz、我很想找个理由爱你，但你给不了能说服我自己的借口
ccjz、我很想咬你一口，叫你这一辈子都忘不了我。
ccjz、我很幸运在我有生之年遇到让我最爱的人
ccjz、我很幸福，我的男神与男友是同一个人。我做到了。
ccjz、我很幸福因为我喜欢的男生和我同桌。
ccjz、我很希望当我跑累的时候回头看你正在喘气着微笑
ccjz、我很喜欢每天都能看到你的这种感觉
ccjz、我当然感受不到幸福，只怪我自己都不曾拥有过爱。
ccjz、我开心的是，你还爱我，我难过的是，你不记得我的好。
ccjz、我开始懂了,爱情只是一场游戏,那就要看谁演的好或者不好了.
ccjz、我幻想的男朋友是这样的 高高瘦瘦 干干净净 不抽烟爱臭美 最爱他认真的样子
ccjz、我幸福 我有深爱我的他 我开心 我有深爱我的她
ccjz、我带着重重的行李去找你，里面塞满了勇气。
ccjz、我希望，能通过我的一点小动作，让你懂得我的心&hellip;~
ccjz、我希望，我可以是你遇到痛苦，第一个想倾诉的人，第一个能依靠的人。
ccjz、我希望这个世界很小，小到一转身便能看见你。
ccjz、我希望这个世界很小很小，小到我一转身就可看见你
ccjz、我希望跟你告白时，你能抱住我说：靠，不早说。
ccjz、我希望的是：未来的路上一半有你在就好！
ccjz、我希望每天的你[笑容]会很多。
ccjz、我希望每个晚上都可以互道晚安，相拥而眠；我希望每个清晨睁开眼便能见到你，温婉而笑。
ccjz、我希望未来会有棵大树，为我撑起一片绿色的海洋。
ccjz、我希望有人告诉我，有时候想念我也会令他难受
ccjz、我希望有个人能像太阳一样温暖我融化掉我的不安
ccjz、我希望有一天，我爱你可以倒过来念。
ccjz、我希望有一天让你刻骨铭心的名字是我
ccjz、我希望有一天你出现在我身后蒙住我眼睛说我回来了
ccjz、我希望找到一个担心失去我的人
ccjz、我希望我结婚时的对象，是我十几岁爱上的你
ccjz、我希望我的葬礼他可以讲述我的一生
ccjz、我希望我的左手无名指上有你为我戴上的戒指
ccjz、我希望我的名字是你拒绝别人的理由
ccjz、我希望我小小的肩膀能给你大大的温暖。
ccjz、我希望声音能变成固体，把你说过的我爱你剪下来抱在怀里。
ccjz、我希望圣诞节会下雪,因为你答应会陪我.
ccjz、我希望和他天长地久。
ccjz、我希望千年万年海枯石烂兵荒马乱的时候你还在。
ccjz、我希望你能让我喜欢你些，不然，我真的勉强不下来了
ccjz、我希望你能知道，我的心永远只为你跳动。
ccjz、我希望你能像、我深爱着你的那样爱着我。
ccjz、我希望你是那样一个人，永远不在乎我的长相、不在乎我的傻呆二、不在乎我的家境，永远陪在我身边。
ccjz、我希望你幸福，即使我不是这个幸福里的一部分。
ccjz、我希望你幸福希望这幸福与我有关
ccjz、我希望你可以爱我少点，这样时间会长点......
ccjz、我希望、世界的每个角落都能有你的身影、因为那样我才不会那般思念你
ccjz、我已经很幸福了，因为见到了如此深爱的你。。
ccjz、我已经学会了怎么去逃避感情，可还是学不会怎么去治疗感情带来的伤。
ccjz、我已经好久没这样喜欢一个人了 就是想到你就会笑的那种
ccjz、我已经习惯你在我的世界
ccjz、我已更新&mdash;&mdash;请从新选择爱我的方式&hellip;&hellip;
ccjz、我已不见你，朝朝与暮暮。却仍思念你，岁岁与年年。
ccjz、我居然还奢望你能顾及我的感受。
ccjz、我就站在你一回头就可以看见的地方
ccjz、我就是那个被你反复折磨多次然后一句话一个举动又被哄好的心软人
ccjz、我就是这样的无能，听到一两句甜言蜜语就认定了你。
ccjz、我就是这么在乎你，我的感情就是这样强烈的要命，计较的丝毫不差。
ccjz、我就是要光明正大的找你抱紧你告诉你我想你
ccjz、我就是喜欢你嘛，你爱我一下会死啊
ccjz、我就是凭你爱我，我才这么胡作非为。
ccjz、我就喜欢看你为了我而不知所措，焦头烂额的样子。
ccjz、我就只是想要你在我身边陪我，哪也不去。 如此简单
ccjz、我将要离开这里，可是我舍不得他，过三位数我留下
ccjz、我将与你一起的所有记忆打包压缩填上密码，遗忘在过去的路边甚至封印永不去想，却因你轻轻的一句再次沉迷~你知道密码很简单：我爱你
ccjz、我封闭着心房，留着心脏最柔软的地方，等你归来
ccjz、我对自己许诺不再爱你，但我始终是个不守诺的孩子，无法做到将你忘却
ccjz、我对感情很偏食,只靠你的爱,我才可以过日　|　我对感情很偏执,不靠你的爱,我到最后会心死
ccjz、我对你那么好从不需要理由，只是因为我爱你。
ccjz、我对你说&ldquo;我爱你&rdquo;可后来才发现是自己的一厢情愿。
ccjz、我对你的爱，早已泛滥成灾，无法收拾。
ccjz、我对你的爱，就像拖拉机爬山坡那样轰轰烈烈。
ccjz、我对你的爱（百分之一百）
ccjz、我对你的爱消耗殆尽
ccjz、我对你的爱海深不到底
ccjz、我对你的爱正如跳进黄河也洗不清。
ccjz、我对你的爱怎么戒不掉，伤神又伤心的
ccjz、我对你的爱就像埃菲尔铁塔的构造坚不可摧
ccjz、我对你的爱从来没有停止，只是我不再让别人知道而已。
ccjz、我对你的爱。每天都在一点点的更深刻。或许我表面不在乎。
ccjz、我对你的爱、一直到新闻联播大结局那天。。。
ccjz、我对你的爱 是我变卑微的借口
ccjz、我对你的感情就像是每天的太阳，刚刚好暖心。
ccjz、我对你的感情丝毫不亚于希特勒对战争的热爱。
ccjz、我对你的思念如同空气，是我唯一不可缺少的。
ccjz、我对你的任性，我对你的无理取闹，早就随着你的厌烦狠狠的丢弃在寂寥的街道上。
ccjz、我对你我的感情彻底失望~~
ccjz、我对你名字里的每一个字都喜欢的要命
ccjz、我对你像候鸟认定了家的方向，路过再温暖的地方都不会驻足。
ccjz、我对于你，只是场意外；你对于我，却是一场爱情。
ccjz、我对事物厌倦的太快，而你是我最大的例外。
ccjz、我家傻逼真可爱 听闻今天有人跟我表白 立即抱住我说你是我的 不能离开我
ccjz、我害怕的并不是分手，而是怕某一天有个男孩对你说&ldquo;我喜欢你&rdquo;，你说：&ldquo;我愿意&rdquo;。
ccjz、我宁肯为我所爱的人的幸福千万次而牺牲自己的幸福。
ccjz、我宁愿相信自己的眼泪，也不会相信你的解释。
ccjz、我宁愿爱上一个我不能拥有的人，也不想拥有一个我无法爱上的人。
ccjz、我宁愿从你的女朋友变成前女友，也不愿从老婆变成前妻。
ccjz、我宁愿一辈子只有一个男主角，也不要一辈子有很多男配角。
ccjz、我宁可记着所有伤心，也不想把你忘净。
ccjz、我嫉妒你的爱气势如虹，像个人气高居不下的天后。
ccjz、我媳妇说：她最大，我笑了笑什么都没说。心想在大也是我的&middot;_~~~
ccjz、我委屈那都不算什么，最难过是我爱你但我不能说。
QQ爱情个性签名10000句(10-5)
ccjz、我始终记得那时你拥抱我的力度，俯身吻我的温柔，牵我手时的深情。
ccjz、我始终没那么大度，不能包容你的一切，包括背叛。
ccjz、我始终带着你爱的微笑 一路寻找遗失的美好
ccjz、我妄想踏进你的心刻上我的名，可我却忘记了，你的心里始终有个它。
ccjz、我如花般的年龄，遇到了如花般的爱情，再如花般的凋零。
ccjz、我好羡慕魏如风和夏如画的爱情
ccjz、我好想听你叫叫我的名字 我怕你快忘了
ccjz、我好像从没重要过，你只是偶尔需要我。
ccjz、我女朋友跟我情敌聊得那么嗨，我却要视而不见，要有多难过才可以漠视。
ccjz、我女朋友不是很出众但我爱她这就够了
ccjz、我奋不顾身到达你的彼岸却糟你弃嫌避而远之
ccjz、我失去了一个不爱我的人，你失去的是一个深爱你的人。
ccjz、我太耿耿于怀怕爱不回来你也太不应该怕爱不精彩
ccjz、我太小气了，那还不是因为太在乎么？太计较是因为太害怕失去呀
ccjz、我大概也满足于做你白昼里的月亮
ccjz、我多想每天睡觉一翻身就蹭到你怀里
ccjz、我多想有个人能对我说：你不用改变自己，我来习惯你就可以了。
ccjz、我多希望 数年之后 陪伴在我身边的仍然是你
ccjz、我坚信几年后我可以带着我的爱人站在你的面前说谢谢你当年不爱
ccjz、我在等一个死皮赖脸都不会离开我的他i
ccjz、我在等一个死皮赖脸不会离开我的人。
ccjz、我在等一个人 他和我的永恒
ccjz、我在暗恋你，你在单恋我
ccjz、我在时光尽头 等你带我走
ccjz、我在新疆，她在内蒙，她在等我，我是个兵。
ccjz、我在想你的同时，你是否也会想起我。
ccjz、我在怀念，你已不再怀念旳。
ccjz、我在很认真的爱一个人他也爱我这就够了
ccjz、我在去你心里的路上努力着，坚持着，遥望着。
ccjz、我在努力变好请你别逃
ccjz、我在你的航程上，你在我的视线里。
ccjz、我在你心里有多重要？300克；原来我那么轻啊，人的心脏只有300克。
ccjz、我困在你留给我的眼泪中央看不到边疆
ccjz、我回到我们的出发点，而你却不在，我蹲下来抱住自己告诉自己，你会来。
ccjz、我喜欢你的温柔，却无法独自占有。づ
ccjz、我喜欢那些闪光的东西，比如冬日的雪花，天上的星星，还有你的眼睛。
ccjz、我喜欢过很多人，但只爱过你一个。
ccjz、我喜欢紧紧抱住你的那一刻感觉就像得到了全世界
ccjz、我喜欢站在你的左边，那样我就可以离你的心脏近一点。
ccjz、我喜欢看着你那甜甜的笑容，一刹那温暖我的心。
ccjz、我喜欢的样子你都有
ccjz、我喜欢的人啊他有一身的温暖
ccjz、我喜欢爱笑的人特别是我喜欢我喜欢的人笑
ccjz、我喜欢温暖恰好你是太阳
ccjz、我喜欢柏拉图式的爱情，因为它纯洁，洁白，是不可沾污的。
ccjz、我喜欢我自己眼中的你，而不是别人口中的你。
ccjz、我喜欢我们之间的碰面，我喜欢我们之间的对视，我喜欢我们互相笑着。
ccjz、我喜欢天空喜欢大海喜欢你的声音喜欢你的温柔喜欢你的阳光，你能不能别走我还爱你。
ccjz、我喜欢在你的世界乱逛，丢了也不怕。
ccjz、我喜欢听你对所有的人说我是你女朋友！
ccjz、我喜欢你，这是永远不会变的事实。
ccjz、我喜欢你，至少我有勇气说出口。
ccjz、我喜欢你，我知道也许对你来说是一种困扰，所以我不敢打扰，可我还是喜欢你。
ccjz、我喜欢你，决不是一时兴起，更不是说说而已
ccjz、我喜欢你身上的味道和猝不及防给我的微笑。
ccjz、我喜欢你的话 你根本用不着好看
ccjz、我喜欢你的名字，喜欢你的古灵精怪
ccjz、我喜欢你的名字 还有你爱笑的样子. 　
ccjz、我喜欢你生我气的时候只是愤怒的喊喊我的名字
ccjz、我喜欢你每天活蹦乱跳大大咧咧对我说话不讲分寸特意调戏我陪我闹陪我笑的人儿
ccjz、我喜欢你很久了，昨天你的兄弟终于忍不住告诉我，说你也喜欢我很久了。
ccjz、我喜欢你叫我媳妇。
ccjz、我喜欢你从背后悄悄抱着我的那种感觉
ccjz、我喜欢你买着我爱吃的，记着我忘记的，想着我想要的。
ccjz、我喜欢你主动找我 这样我就确定你不会嫌我烦
ccjz、我喜欢了五年的人，终于也喜欢我了！
ccjz、我唯一的遗憾就是没有告诉你我有多爱你
ccjz、我唯一的要害。就是对你偏执的热烈的爱。
ccjz、我哭是因为你太爱我，我笑是因为你太在乎我。
ccjz、我哪有什么好脾气，我的好脾气都是因为我爱你.
ccjz、我和你在一起，是因为我选择和你在一起。我不想按别人的方式去生活。
ccjz、我和他私奔海角天涯，我们的爱多完美无瑕。
ccjz、我和他现在除了早安晚安什么都没说
ccjz、我吺栯太多の情&chi;&mu;要蕟泄，涐抧厢睡z&agrave;Ｉ玺蘹里。┈
ccjz、我听说，一次原谅，会换来，两次背叛。
ccjz、我向往的香格里拉 普罗旺斯 我愿化做一粒苍耳，悄悄随你，浪迹天 涯
ccjz、我向你夸下海口心为你滴成琥珀冷却以后千年后万年后
ccjz、我后悔的是，遇见你太迟，无悔的是，还是遇见了你。
ccjz、我后悔当初告诉你我喜欢你
ccjz、我后悔去见了你一面成了离散的起点亅
ccjz、我可能已经没有资格去爱你、但你却已经成为了我的最舍不得
ccjz、我可以，陪你去看星星，不用再多说明，我就要和你在一起。
ccjz、我可以陪你去看星星、
ccjz、我可以重新喜欢一个人， 就像当初喜欢上你一样。
ccjz、我可以继续喜欢你也可以停止，不再继续。
ccjz、我可以等你很久，我不怕，只怕到最后都等不到你。
ccjz、我可以相信你，但是你最好别做出可以让我去怀疑的事来。
ccjz、我可以用一只手征服世界，只需要你牵着我的另一只手。
ccjz、我可以放弃选择，但是不能选择放弃。
ccjz、我可以只爱你一个你又拿什么留住我！
ccjz、我可以包容你的一切。随你怎么任性、只要你心有我、你属于我。
ccjz、我可以为爱奋不顾身，只要我想，只要你要。
ccjz、我可以为你重新改变，为你放弃生命放弃一切。
ccjz、我可以不需要太多的宠溺，只想你爱我比很久很久还要久。
ccjz、我可以 忍受你外面乱鬼混，却忍受不了你 不爱我 。
ccjz、我可以 在你身边直到地老天荒
ccjz、我只要天天天想你，夜夜夜梦你，简简单单爱着你。
ccjz、我只要你一个 别的再好我也不要了
ccjz、我只有一生，只想和你吃吃苦，跟你一起享点福，再走一段路。
ccjz、我只有一份爱，要么不付出，要付出，就是全部
ccjz、我只是难过不能陪你一起到老 再也没有机会 看到你的笑。
ccjz、我只是想证明，这个世界上只有我能欺负你，别人，没门
ccjz、我只是想让你知道我还是在乎你的
ccjz、我只是想让你吃醋让你生气逗你玩儿，因为喜欢你在乎你啊。
ccjz、我只是想对你说我有一颗爱你的心，这已足以。
ccjz、我只是希望当你需要时，能有足够多的爱
ccjz、我只接受我爱的人的心 其他的人我都没兴趣
ccjz、我只拥有你的月光，我要把它当作骄阳。
ccjz、我只想默默的爱你，在心里圈出一个你受伤时可以休息的地方
ccjz、我只想轻描淡写的写出那句我爱你罢了
ccjz、我只想让我的世界中有你的笑容，一直都有。
ccjz、我只想让你别走开 别次次让我一个人
ccjz、我只想知道你的心里是否会给我一片存在的空间 仅此而已。。
ccjz、我只想拥有简单的幸福。拥有①个人独有的宠爱。卟想浪费太多的时间在猜疑和挣扎中。
ccjz、我只希望，最后的最后，你还可以陪在我身边
ccjz、我只希望我们都好好的。好好的笑，好好的过，好好的一辈子。
ccjz、我只希望你记得，在我的心底一直会有一个位置属于你，而他只能守候在我心脏的边缘。
ccjz、我只希望你想到我的时候是笑的
ccjz、我只会因为你，偏执得不像自己，你只是在那里云淡风轻的笑，我就不顾一切地奔向你
ccjz、我只不过爱了你一下而已，为什么成了一种罪
ccjz、我只不过是想要一份不叛离、不伤害，只有温暖的爱。
ccjz、我发誓，我会用我的一切去爱你。
ccjz、我努力着去迎合你的一切，你却总是把我往外推。
ccjz、我剪破了手指，剪断了思念。
ccjz、我删了我爱的那个他，但是我不后悔，因为我知道他不爱我了。
ccjz、我决定喜欢你一辈子，不是你的一辈子，是我的一辈子，只要我还活着，就会一直喜欢下去。
ccjz、我再也不用为了看他一眼绕遍整个校园。
ccjz、我再也不会向任何人委曲求全，哪怕是我深深爱上的人。
ccjz、我再一次坚信，坚信我们的爱情。
ccjz、我其实是个很笨的丫头，明明幸福近在眼前唾手可得，我却把自己扮成刺猬，远远的缩回自己的世界。
ccjz、我其实很感恩，感恩我们从前的那段美好幸福时光
ccjz、我像喜欢朝阳一样喜欢你.
ccjz、我做过最美的事，就是等待了你。
ccjz、我做过最勇敢的事，就是放弃了和你做朋友的机会只想让你知道我喜欢你。
ccjz、我做的再多，都是为了让你开心，让你快乐。
ccjz、我做了我所能做的一切 可还是没法让我爱的人爱我
ccjz、我做不到让你撕心裂肺的哭，你对我也不会没心没肺的笑。
ccjz、我们还年轻，故事的结局我们都猜不到。
ccjz、我们现在的距离，离爱情很远，离暧昧很近，这就是我们的距离。
ccjz、我们没有在一起，可是你却在我心最近的距离。
ccjz、我俩像两个八爪鱼，互相紧紧相拥着。
ccjz、我保护你好吗 你所有尖锐武器都放心卸下
ccjz、我依然爱你，就是唯一的退路。
ccjz、我依旧有很多热情 只是不再针对你
ccjz、我何德何能能在脆弱的时光遇见这么美好的你。
ccjz、我伸出手，你牵了我，陪你一路高歌；你拒了我，祝你一路走好。
ccjz、我会陪你从校服到婚纱。。。
ccjz、我会记得你的样子，虽然我们没故事。
ccjz、我会让我们的爱情透明v,不留一点瑕疵.
ccjz、我会给背叛我的人一个响亮的巴掌
ccjz、我会用最简单的语言来形容我们的故事
ccjz、我会用心写文字，就像用心爱你一样！
ccjz、我会用仅仅一首歌的时间忘记我们的回忆⊿
ccjz、我会珍惜那个走路时自觉的拉着我的手的人
ccjz、我会牢牢记住你的脸，我会珍惜你给的思念。
ccjz、我会爱你很久很久到时光不朽 -
ccjz、我会爱你很久很久 我们会从校服到婚纱
ccjz、我会放慢脚步但再不会停下来等你
ccjz、我会放下个性，放下自尊， 放下追求，都是因为放不下一个人。
ccjz、我会提起勇气好好的呵护你， 不让你受委屈苦也愿意。 亲爱的
ccjz、我会把孤独喂饱,再来温暖迩.
ccjz、我会成熟只对你一心一意 .
ccjz、我会想念你 在心里在梦里在所有你在或不在的时光里
ccjz、我会想你，在漫漫长路的每一步。
ccjz、我会守着你，直到我们一起老去
ccjz、我会嫁给他 一定会 我有足够的信心去相信
ccjz、我会好好疼你，不哭泣，不放弃。
ccjz、我会勇敢的站在原地，等着你也变得勇敢。
ccjz、我会努力变成你的梦，然后对你忽冷忽热*
ccjz、我会克制自己卜去再想你，忘记这个断了线的夏天、扣扣，你要幸福好么。
ccjz、我会一直陪着你，就像钢琴上的黑白琴键不分离。
ccjz、我会一直等你，直到没有再等下去的理由
ccjz、我会一直等你的，会等到有一天我不爱你了 我就不等了 银
ccjz、我会一直把对你的爱埋在心里，一直对你好！
ccjz、我们鉴证了异地恋。
ccjz、我们都需要勇气，去相信会在一起。
ccjz、我们都要彼此牵好彼此的手，以免会走散。
ccjz、我们都被爱情伤过，痛过，却还期待会有真爱的存在。
ccjz、我们都相信爱情，却都不相信对方
ccjz、我们都爱错了人却还不肯放手。
ccjz、我们都欠彼此一句表白，但时光不再给我们机会。
ccjz、我们都有着爱的残疾。我们像是眼睛与眼泪，没有泪的眼睛，是会要干涸的。
ccjz、我们都曾被滚烫的爱情，蒙蔽了双眼。
ccjz、我们都是被爱情逼到绝路上旳疯子。
ccjz、我们都是平常人有颗平常心 可总有那么一个人是你平常心里的特殊人
ccjz、我们都是孩子，不懂得怎样去爱，却懂得了怎样去伤害。
ccjz、我们都擅长口是心非，却又希望对方有所察觉。
ccjz、我们都应该惭愧，我们爱自己胜过爱爱情。
ccjz、我们都幻想着彼此的未来，却也总惦记着对方的过去。
ccjz、我们都害怕被遗忘，哪怕这个世界上只有一个人在乎你的名字就足够了..
ccjz、我们都妄想对方主动找自己 久而久之就淡了感情
ccjz、我们都太过善于遮掩，却又期待的太过明显。
ccjz、我们都在互相嫌弃但谁都没说过要离开
ccjz、我们都固执的喜欢不喜欢自己的人。
ccjz、我们都不懂得怎样去爱，却懂得怎样去伤害。
ccjz、我们那颗仍然温柔地期待着爱情的心呢？我们把它丢到哪里去了？
ccjz、我们还要不要再爱下去，反反复复的思考，最终还是没找到答案
ccjz、我们还是不要在一起了，但是这不代表，我不爱你了。
ccjz、我们还年轻不懂真正的爱情.我们现在仅拥有会伤害彼此的爱情。
ccjz、我们越来越爱回忆了，是不是不敢期待未来呢。
ccjz、我们谁都没有联系谁，可是我却一直在想你。
ccjz、我们说的永远，并不会实现，只是我们的年少轻狂所许下的愿望，连约定都算不上
ccjz、我们说好了要天长地久，却将物是人非演绎的淋漓尽致ゞ╃&hellip;&hellip;
ccjz、我们要在一起、一定会在一起、一直在一起！
ccjz、我们要互相亏欠要不然凭何怀缅
ccjz、我们要一起过每一年每一天。
ccjz、我们能做到的，是在因缘际会的时侯好好的珍惜那短暂的时光
ccjz、我们聊了48分钟，你发的23个表情，7个呵呵，8个嗯嗯，彻底击垮了我想对你说的。
ccjz、我们终于还是连一句不咸不淡的问候都没有了。
ccjz、我们终于可以用陌生人的关系，一辈子都在一起。
ccjz、我们穿过了城市的距离，只为相守那一世情缘。
ccjz、我们离爱远去，却忘了把心清洗干净，残渣慢慢变质，最终发现，原来爱一个人就是毁了原来的自己
ccjz、我们短短的相爱了一个季节，我去了一年的时光都忘不掉你
ccjz、我们相遇在那个雨季，唱出了彼此的回忆！
ccjz、我们相爱。一个不愿爱，一个爱不了。
ccjz、我们相处的方式就是 互不靠近
ccjz、我们的默契度.我们的心灵度. 我们的不期而遇. 这些都是为了相爱.
ccjz、我们的话题越来越少再也没有聊到深夜的热情
ccjz、我们的相爱，只是一场意外。
ccjz、我们的爱，结局早已注定，却唯独放不下你，我真心爱的你
ccjz、我们的爱，总是分分合合。
ccjz、我们的爱，就像脱手的热气球，越飞越远。
ccjz、我们的爱，到底谁说了算。
ccjz、我们的爱，不求生生世世，但求今生今世。
ccjz、我们的爱里掺杂着太多的伤害。
ccjz、我们的爱要走到未来是一道极其艰辛的路稍有不慎就会分道扬镳
ccjz、我们的爱情，错的很透明。
ccjz、我们的爱情，我会好好经营。
ccjz、我们的爱情，希望一直没有句号。
ccjz、我们的爱情，就像一杯茶。时间久了，没味道了。 这过程，不过是3天、
ccjz、我们的爱情，一直在十字路口上徘徊。
ccjz、我们的爱情是琼瑶版的苦情戏，只是结局我们没有在一起。
ccjz、我们的爱情很美，我要陪你一起老
ccjz、我们的爱情已经埋掉了，你没事别把它挖出来晒太阳
ccjz、我们的爱情完美的就像你提出了&ldquo;我爱你&rdquo;，我提出了&ldquo;在一起&rdquo;。
ccjz、我们的爱情和花儿一起，在这个季末凋零。
ccjz、我们的爱情像萤石一样美
ccjz、我们的爱情像旧时录像带里播放的黑白电影，平凡却充满感动。
ccjz、我们的爱情像带刺的玫瑰，虽然扎手，却美丽得慑人。
ccjz、我们的爱情 你侬我侬
ccjz、我们的爱情 、需要按ENTER还是backSpace。决定权在你
ccjz、我们的爱再也回不来，这是一句多么悲伤的话。
ccjz、我们的爱像唱一半的歌、断断续续。
ccjz、我们的爱不会断，我会继续我的承诺，不分开。
ccjz、我们的故事，没法长话短说。就像喜欢你这件事，我从未怠慢。
ccjz、我们的故事爱就爱的值得，错也错的值得。
ccjz、我们的故事并不算美丽，却如此难以忘记。
ccjz、我们的故事并不是很美、却如此难以忘记
ccjz、我们的拥抱只在意念间，却能温暖彼此的心房。
ccjz、我们的感情，正如你送给我的雪花球，外表华美依旧，可终是修不好的旧物
ccjz、我们的回忆，有喜有悲。
ccjz、我们的嗳 轰轰烈烈的 一直延续 到世界的终结
ccjz、我们爱的就是轰轰烈烈ノ因为我会一直爱你。
ccjz、我们没有在一起，我们的故事终究要以友情继续下去，与爱情毫无联系
ccjz、我们没有再说话 淡了却没断
ccjz、我们永远不可能了，其实我懂。
ccjz、我们有吵不完的架，因为我们有过不完的日子。
ccjz、我们曾说过要一起去有魏一宁的未来。
ccjz、我们曾经真心爱过，只是时间让我们不再那么的天真。
ccjz、我们曾经的诺言，也许真的已随风远去了。
ccjz、我们是有情侣关系的普通朋友。
ccjz、我们是两颗会痛的石头，猛烈撞击后裂了缝。
ccjz、我们是一枚硬币的两面，永远都不会分离，可是，永远都不可能在一起
ccjz、我们明明曾经是相爱的，为何我现在挤不进你的心里。
ccjz、我们明明是一对情侣，却在过着各自的生活。
ccjz、我们拉勾说好一辈子不分开，我等着你实现你的诺言
ccjz、我们所谓的天长地久和细水常流，都只不过是安徒生遗留的童话！
ccjz、我们恰恰是因为在乎太多，所以总是有无法释怀。
ccjz、我们总是在不懂爱情的年纪 遇上最美好的爱情
ccjz、我们总在最不懂爱情的年代，遇见最美好的爱情。
ccjz、我们得过如胶似漆忘了感情也会变得互相埋怨。
ccjz、我们彼此都是这个世界上无法替代的存在
ccjz、我们彼此都在看顾面子，却不想丢了爱情。
ccjz、我们彼此透明，就算沉默也不会觉得尴尬。
ccjz、我们应该感谢相遇 不论结局是喜是悲
ccjz、我们幸福的手牵手，在夕阳下等待着未来。
ccjz、我们并不是真的怕失去，而是怕没有更好的代替。
ccjz、我们常用最幼稚的方式威胁爱自己的人
ccjz、我们就像多米诺骨牌。我倒向你，你却倒向别人。
ccjz、我们就像两颗不会相遇的流星，在茫茫的天际安放逝水的年华。
ccjz、我们害怕失去却始终没学会珍惜
ccjz、我们坚持不和对方说话，不表示我没有想你，试着疏远你，因为我知道我不能拥有你。
ccjz、我们在爱情里兜兜转转，终究也寻觅不到出口。
ccjz、我们在一起真的合适吗？合适啊，我百搭！
ccjz、我们在一起疯过的每一天都是不可的绝版。
ccjz、我们在一起快五个月了，我们在一起的喜怒哀乐我全记得，我相信我们还可以走的更远。
ccjz、我们和好了但是却淡了.
ccjz、我们只是故意把心上了锁，自己拿着唯一的一把钥匙而不肯开锁.
ccjz、我们只是众多爱情故事中的冰山一角，谁又会在乎别人逝去的爱情。
ccjz、我们分手的第520天，那夜我彻夜难眠。
ccjz、我们分手了是吗？再也回不去了，可是我真的爱你
ccjz、我们兜兜转转了那么大一圈，还是回到了彼此的面前。
ccjz、我们像太阳跟向日葵一样，彼此是彼此的生命。
ccjz、我们像一首最美丽的歌曲
ccjz、我们似乎只能留下一段夏天的回忆
ccjz、我们会好好的，不分开，我坚信着。
ccjz、我们会一直在一起直到我们死亡。
ccjz、我们以后一定要好好的，无论发生什么，我永远爱你。
ccjz、我们以为的爱就在一起，那也只不过是我的一厢情愿而已
ccjz、我们之间的爱轻的像空气，而我依然承受不起。
ccjz、我们不要天长地久海枯石烂，只要一个怀抱冷的时候抱一抱，就够了!
ccjz、我们不能保证每一段爱情的永恒，但最起码能保证它的真诚
ccjz、我们不管闹多少次别扭,最后还是会因为舍不得而和好如初,这种感觉真好.
ccjz、我们不是还有现在吗 现在不是可以相爱吗
ccjz、我们一路走来，告别一段往事，走入下一段风景
ccjz、我们一起手牵手看星星，星星的明亮犹如我们的爱，和睦！
ccjz、我们一起十指相扣到永远。
ccjz、我们一直在追求着幸福，可是我没有想到，我却追到你离开的背影。
ccjz、我们一直在寻觅，寻觅那个我们都有的结局。
ccjz、我们、要不要在一起，放下了所有天涯海角，一直走到最后。
ccjz、我们①直都在变、唯一不变的是回忆あ。
ccjz、我以谦卑的姿态维持我们的爱情，却让你习惯了这样的霸道专制。
ccjz、我以朋友的名义慢慢靠近你，只为拉近跟你的距离。
ccjz、我以为爱情可以填满人生的遗憾，然而，制造更多遗憾的，却偏偏是爱情
ccjz、我以为我能全力添满你感情的缺口。
ccjz、我以为我的温柔，能给你整个宇宙
ccjz、我以为我的初恋莫名其妙的。
ccjz、我以为我可以很坚强 就像你说的冷淡无爱不会受伤
ccjz、我以为少了我 你会慌
ccjz、我以为在你眼里我和别人不一样
ccjz、我以为只要很认真的喜欢就会打动一个人
ccjz、我以为只要很认真地喜欢就可以打动一个人。
ccjz、我从没亏待过自己却不介意为你受委屈
ccjz、我从来都是相信着你旳每１句话 哪怕其实是骗我旳。
ccjz、我从来不认为我会原谅那个让自己荒芜疼痛在夜里痛哭失声的人
ccjz、我从未放弃过爱你 只是从浓烈变的悄无声息
ccjz、我从未想过感动你，我只想把我所有的好都给你，最后却感动了我自己。
ccjz、我从未奢望守着你的心，其实靠着你的肩膀就已足够。
ccjz、我从原配变成了旁观者
ccjz、我介意你跟别人走得太近真的介意。
ccjz、我习惯你走在我的身前、无论什么要求你全都接受
ccjz、我习惯了不该习惯的习惯，却执着着不该执着的执着。
ccjz、我也说不出来你到底哪里好 反正你就是我不爱别人的理由
ccjz、我也曾默念一个人的名字直到泪水模糊眼眶。
ccjz、我也曾高傲的不回头，也曾果断的拒绝，为什么到你这我成了最卑微的人。
ccjz、我也曾满腔热血的陪在你身边，只是后来再没那种执着和必要。
ccjz、我也曾深夜念你心如刀绞撕心裂肺
ccjz、我也曾泪流满面摸着空气说爱你。
ccjz、我也曾在所有人面前微笑着撒谎说你有多爱我
ccjz、我也曾在别人面前炫耀过你的好
ccjz、我也想穿我最爱的婚纱，嫁给我最爱的人。
ccjz、我也想有个像杨颖一样那么爱她的黄晓明作为爱人可以交付一辈子。
ccjz、我也想是那种一次不忠百次不用果断决绝的人。然而我不能，我优柔寡断欲罢不能。
ccjz、我也很想用生命捍卫一样我认为重要的东西。至于那样东西是什么，我想应该是你。
ccjz、我也希望我的名字能成为你的口头禅
ccjz、我也只能这么爱你了，倾尽我的生命。
ccjz、我也只有一个一生 不能慷慨赠给不爱的人
ccjz、我也不知道我还能撑到什么时候 、
ccjz、我也不知哪句话打动过你，只是觉得，每句话都没有白说。
ccjz、我也不用太美，你也不要太帅，享受淡淡的幸福。
ccjz、我之所以冷淡是为了所有情感不再重蹈覆辙
ccjz、我举着丘比特的箭追呀追，你穿着防弹背心飞呀飞。
ccjz、我为你许下的诺言，我一辈子都不会忘记。
ccjz、我为你放弃全部，不是为了别的，只是为了让你能够爱上我。
ccjz、我为你掏心掏肺，你还嫌有血腥味儿。
ccjz、我为你拔光了身上所有的刺，可最后你却说讨厌我满身的血腥味。
ccjz、我为你写了一百多首情歌，我让情歌写成一座藏经阁。
ccjz、我为你付出的一切，请你原封不动的还给我、、
ccjz、我与时间为敌不过就是想和你相遇
ccjz、我与回忆拉扯 你同新欢纠缠
ccjz、我与你的爱，如同纯净水，隐藏着看不到的杂质。
ccjz、我与你注定背道而驰，始终有一种捉摸不定的心情。
ccjz、我与你不需要任何的琐碎来证明在乎的分量，只有不言而喻的默契。
ccjz、我不需要那个人有多完美，我只需要那个人能让我感觉到，我就是唯一。
ccjz、我不需要莫名其妙的冷淡和过时不候的温暖
ccjz、我不需要短暂的冷战和过期不候的温暖
ccjz、我不需要太奢华的未来，我只想要你一直的陪伴。
ccjz、我不需要多么完美的爱情，我只需要有一个人永远不会放弃我。
ccjz、我不需要圆腔滑调，朴实无华的字眼一样能把你征服。
ccjz、我不需要分清楚东西南北 反正我会走向有你的那边
ccjz、我不需要你给我一颗安定的心　因为我想成为和你患难的人
ccjz、我不需要你给我一场惊天动地，只想要你陪我度过每一个琐碎的明天。
ccjz、我不需要你有多完美，我只是需要你能感受到，我就是你的唯一
ccjz、我不需要你多好，只要你对我好就够了
ccjz、我不需要什么高富帅，而是一个能真心爱我疼我在乎我想念我的人。
ccjz、我不需要 你有多完美 我只需要你 让我感觉到 我就是唯一
ccjz、我不配拥有太美好的爱情
ccjz、我不过是个没了流量却又想和你聊天就大半夜跑到银行偷wifi的傻子
ccjz、我不过就爱了你一次，你何必伤我这么深。
ccjz、我不见的如何深爱他，可再也不会有像他一般的人让我爱上。
ccjz、我不要很大的房子，不要公主的生活。 我只要你，疼我，爱我，永恒的疼爱。
ccjz、我不要听你说你有多爱我，我只要你在我最需要你的时候给我一个拥抱*
ccjz、我不要别人的拥抱，因为那里没有你的心跳，。
ccjz、我不要你说有多爱我只要你懂我有多爱你
ccjz、我不要你说我爱你，我要你说我永远等你.
ccjz、我不要不老的青春只要一个盗不走的爱人
ccjz、我不能给你轰轰烈烈，但我可以给你天长地久。
ccjz、我不能等你一年零两个月了,我也不能等你到25岁了,我只能等你一辈子.
ccjz、我不能等你一年零两个月了,我也不能等你到25岁了,我只能等你一辈子
ccjz、我不能想象以后的时光，不能想象不能陪在你身边的那些日子你会不会孤独。
ccjz、我不能忘记你，因为忘记你，我就不再是我自己。
ccjz、我不能失去你，哪怕是一刻的暂离。
ccjz、我不能哭,压抑孤独,爱情的规则永远猜不透
ccjz、我不能否认自己，不能否认这段感情，只不过是比想象中爱你。
ccjz、我不能像许嵩那样给你《城府》，不能像张杰那样给你《天下》，但我能像刘德华那样《爱你一万年》。。
ccjz、我不能为你指明未来，却可以与你一起走过这黑暗。
ccjz、我不稀罕浪子回头，喜欢我的人一定要一开始就痴心不改。
ccjz、我不知道谁会翻遍我的留言板看我的胡言乱语时而傻笑时而心酸
ccjz、我不知道该说些什么，但我只知道这一刻突然很想你。
ccjz、我不知道该怎么说，但是我的生活不能没有你。
ccjz、我不知道繁花落寂的彼岸在哪里，我只知道你叫我在那里等你。
ccjz、我不知道未来会怎样，只要跟着你我就会笑。
ccjz、我不知道我们是否有未来，但我会为了这个肯定的假设努力。
ccjz、我不知道我们会在一起多久，但此时此刻，我想和你一直走下去。
ccjz、我不知道怎么逗你开心，但我会尽力让你开心。
ccjz、我不知道他能在我身边站多久，至少现在拥有就足够。
ccjz、我不知道他喜不喜欢我，我只知道我不主动理他他一辈子都不会理我。
ccjz、我不知道一生只爱一个人是怎样的奇迹
ccjz、我不盼绚丽的灿烂，只求微光能挡风寒。
ccjz、我不相信永远旳爱，因为我只会一天比一天更爱你。
ccjz、我不留恋似雪若花的浮生，我只留恋你。
ccjz、我不爱你，我不恨你，我爱的只有我自己，我恨的只有我自己。
ccjz、我不曾懂得爱情是什么 现在我懂了 是伤害
ccjz、我不曾对她说肉麻的话 可我认定她就是世界上最重要的人
ccjz、我不是车恩尚，我没有爱我的金叹；我不是李宝娜，我没有很阳光的灿荣。
ccjz、我不是超人，却想为你变成万能。
ccjz、我不是没有脾气，只是我愿意宠着你。
ccjz、我不是没有看穿你的敷衍，只是不想给你离开的理由。
ccjz、我不是没有情绪不是木衲，是爱你太多无言表达。
ccjz、我不是最美丽的花朵，但独独愿意为你盛开绽放。
ccjz、我不是对谁都三言两语，我不是对谁都好脾气，我不是对谁都念旧情，当我惯着你的时候请珍惜！
ccjz、我不是太阳我是你给的阳光
ccjz、我不是傻子，但因为爱你，我让自己变成了傻子。
ccjz、我不是傻子 但是我宁愿做一个爱你的傻子.
ccjz、我不是个会主动的人，却为你主动了一次又一次。
ccjz、我不是不用尽爱，而是如果哪天失去了安全感，就彻底瓦解 了。
ccjz、我不是不在乎你，只是太在乎你了，在乎的想说什么都不知道了。
ccjz、我不断用手敲打着键盘，为了会有更好的，记述你的文字。
ccjz、我不敢问你爱不爱我，我怕你的答案会让我撕心裂肺.....
ccjz、我不敢拿爱情当赌注，我输不起。
ccjz、我不敢想你 因为我一想你 就开始没完没了的想你
ccjz、我不敢对你无理取闹，因为我害怕你不再理我，毕竟在你心里我并没有多么重要。
ccjz、我不敢太过依赖就是怕哪一天失去了会太伤心
ccjz、我不敢先说我爱你，我怕你以为这是场游戏。
ccjz、我不敢乱发脾气乱摆冷脸 因为我没把握你会死皮赖脸地贴上来哄我开心
ccjz、我不承诺我爱你一辈子，至少此刻我是真的爱你。
ccjz、我不懂浪漫。但我懂什么叫对你好。
ccjz、我不懂怎么去爱你，但我一直再学。
ccjz、我不懂什么叫爱，但是我会宠着你在乎你关心你包容你久伴你
ccjz、我不愿让你一个人，一个人在人海浮沉。
ccjz、我不愿让你一个人。
ccjz、我不想等我们老了才后悔我们当初没有在一起.
ccjz、我不想用离开的方式，教会你去如何珍惜。
ccjz、我不想爱你了，好累。
ccjz、我不想放手却又发现自己抓不住你
ccjz、我不想放弃，又痛得窒息，就这样大起大落。
ccjz、我不想放弃爱你，但我找不到继续爱你的理由。
ccjz、我不想放弃 也说不出千言万语
ccjz、我不想成为你人生故事的几个章节，我希望成为整本书。
ccjz、我不想感动谁 只想有一个不会放弃我的人
ccjz、我不想失去你才会那般委屈求全。
ccjz、我不想听你说什么什么身不由己
ccjz、我不想你离开我 但又不能和你在一起
ccjz、我不怕辐射，不怕眼睛很累，不怕半夜惊醒，我只怕错过你任何一条消息和动态。
ccjz、我不怕等你但是我最怕我爱到尽头选择的而不是我
ccjz、我不怕痛苦，只怕丢掉倔强，我不怕磨难，只怕失去你。
ccjz、我不奢求永远，永远太遥远。却陷入爱的深渊
ccjz、我不奢求什么，只想你陪我不得身边，不分离。
ccjz、我不奢望奢侈的生活，只想在兵荒马乱时还有人牵着我的手。
ccjz、我不够宽阔的臂膀也会是你的温暖怀抱
ccjz、我不在乎你是不是土豪，我只在乎你能不能陪我一辈子。
ccjz、我不在乎什么天长地久我只在乎你是不是想要拥有。
ccjz、我不喜欢迁就，却用我最干净的真心为你妥协了那么久，那么久。
ccjz、我不喜欢和别人共同拥有一样的东西即便有我也会觉得很不舒服
ccjz、我不唱嘶声力竭的情歌 不代表我没有心碎的时刻
ccjz、我不吵不闹。。你爱我就好。。
ccjz、我不再相信纯洁的东西，不管是爱情，还是友情。
ccjz、我不允许我在乎的人以任何理由任何形式离开我。
ccjz、我不停的遇见，然后发现，除了你任谁都不能入我眼。
ccjz、我不会软弱不会孤单不会心疼不会流泪不会怀念不会憧憬不会再找你
ccjz、我不会说话不擅长安慰请原谅我嘴笨
ccjz、我不会说温暖的话，也没有万人爱的性格，却一心想着对你好。
ccjz、我不会等你太久的 因为我会去找你
ccjz、我不会甜言密语，我只会踏踏实实的爱一个人。
ccjz、我不会玩LOL，我也不敢玩LOL，我怕我玩上瘾就不会陪她了。
ccjz、我不会去后悔什么 因为你是我的选择
ccjz、我不会原谅任何形式的背叛 I would not forgive any form of betrayal
ccjz、我不会勉强要你爱我，但你也无法勉强让我不去爱你
ccjz、我不会再继续喜欢你了 我打算离开你了
ccjz、我不会为你的离去找理由 就像当初我以为你不会走
ccjz、我不会为了爱情而害怕,我害怕的只有友情的破灭-
ccjz、我一辈子只想拥有一个他
ccjz、我一直都知道，山是水的故事，风是云的故事，但直到现在才知道，你是我的故事。
ccjz、我一直都没发现你就在我身后,但我能感觉你带给我的温度.为了你,我学会回头。
ccjz、我一直都坚信着，相爱的人必定会在一起！
ccjz、我一直相信，等到你出现的时候，我就知道是你。
ccjz、我一直相信，等你出现的时候我就知道是你
ccjz、我一直相信对的人不会走即使再艰难
ccjz、我一直爱着他，但这条路我已经走了好久好久久到开始疲惫想要退出。
ccjz、我一直爱的人是你, 说我爱上其他人,是我自作孽。
ccjz、我一直期待着一份没有结果的爱情
ccjz、我一直想给你最好的可我却拥有最差的
ccjz、我一直在赌，只要他开口说爱我，只要一句话，几世轮回，碧落黄泉我都跟着他。
ccjz、我一直在试着把你放在怎样心都不会疼的地方
ccjz、我一直在寻找一句能够打动你的话
ccjz、我一直在关注你，一切你知道或不知道的方式。
ccjz、我一直以来坚持的信仰，只是你一个人
ccjz、我一直以为爱情能够简简单单，但是你却让我懂得了爱情也会有欺骗。
ccjz、我一直以为我很坚强，天不怕地不怕，可是我最怕的东西原来就是爱情。
ccjz、我一生霉运不断，唯有遇见你是我今生最大的幸运。
ccjz、我一生最大的梦想，就是在我临终的时候能对你说，我爱了你一辈子。
ccjz、我一生中最后悔的事就是现在写信给你。
ccjz、我一点也不怕你不爱我，怕只怕有一天我不再爱你了。
ccjz、我一旦喜欢上你，就对其他人失去兴趣。
ccjz、我一无所有，但爱上你是我唯一的骄傲 。
ccjz、我一定要给她一场感到到哭的表白
ccjz、我一定会坚持耐你的喔。
ccjz、我一再的坚强 为绝望而隐藏
ccjz、我 转 身 、 抛 开 这 一 切 有 关 你 的 【 爱 】
ccjz、我 说 ： 我 爱 你 ， 直 到 今 天 的 明 天 。
ccjz、我 有 两 根 棒 棒 糖 、一 根 我 吃 。另 一 根 、我 吃 给 你 看 。
ccjz、我 是 街 上 的 幽 魂 、 而 你 是 闻 到 我 的 人
ccjz、我 明 白 旳 是 那 一 句 ： 你 不 爱 我 。
ccjz、我 想 告 诉 你 、你 有 多 么 在 乎 我 、我 就 会 有 多 在 意 你、
ccjz、我 们 没 有 错 ， 错 的 是 我 们 在 不 合 适 的 状 态 下 爱 上 了 对 方 。
ccjz、我 们 貌 似 平 行 线 的 感 情 ╮ 永 远 不 可 能 有 相 交 的 那 一 点 ╮
ccjz、我 们 的 爱 情 ， 一 切 都 已 花 逝 。
ccjz、成长叫我不要再相信誓言，能相信的，只有陪伴。
ccjz、成熟的人会珍惜自己的爱人如同珍惜自己的眼睛，因为唯有珍惜爱情，爱情才不会老来找你的麻烦。
ccjz、成全彼此的碧海蓝天，要比一个人的孤独绵长更为辽阔。
ccjz、成为情侣那一刻起，就永远退不回朋友。
ccjz、怀抱既然不能逗留，何不在离开的时候一边享受一边泪流！
ccjz、懒懒的呼吸着空气里的所有你的味道
ccjz、懒得向别人介绍你，直接说你是我的。
ccjz、懂不了你的心，怎么找到进入你心中的路。
ccjz、慢慢的发现，爱一个人就是毁了原来的自己
ccjz、慢慢的你会发现我终于从你的世界里淡出
ccjz、慢慢发现爱一个人就是毁了原来的自己
ccjz、慢慢 这样的天气，适合想你，酝酿情绪。
ccjz、愿红娘的祝愿，降临我们这对情侣，望相守的幸福永结同心。
ccjz、愿用我三生烟火换你一世迷离。
ccjz、愿用一生等待去换你的一份爱&middot;&middot;&middot;&middot;
ccjz、愿我的存在能够些许温暖你倍感疲惫的心
ccjz、愿我期待的饱满的未来里，最爱的人仍在身边。
ccjz、愿我和他新婚快乐。
ccjz、愿我十八岁所爱之人，是八十岁伴我之人.
ccjz、愿意一辈子陪你搞怪与深爱^
ccjz、愿得一人心，白首不分离。
ccjz、愿你是我唯一的太阳，照亮我生命的每一个角落。
ccjz、愿你余生有我相伴，无论是在风里在雨里还是在无声的时光里。
ccjz、愿你不负众望陪我到永久
ccjz、愿伴我此时之人是我年迈所伴之人
ccjz、感谢那时你牵过我的手，还能感受那温柔。
ccjz、感谢爱情，微笑着相信。虽然好象只是不经意的，但还是想拥有你。
ccjz、感谢时光让我遇到你。
ccjz、感谢你赠我一场空欢喜我们有过美好的回忆让泪水染得模糊不清了偶尔想起记忆犹新就像当初我爱你没什么目的只是爱你
ccjz、感谢上天让我遇见你,不管我们有没有未来！
ccjz、感觉你的名字有棱有角 刚好能嵌进我心脏同样形状的空缺位置
ccjz、感情，不是一朝一夕而至，也不是一时刻就能过去。
ccjz、感情里，总会有分分合合；生命里，总会有来来去去。学会，浅喜欢，静静爱，深深思索，淡淡释怀。
ccjz、感情里总有一人个付出，而且心甘情愿的我愿意。
ccjz、感情都经不起冷落所以别自以为是的挥霍
ccjz、感情说穿了不过是一个挣脱一个去捡
ccjz、感情的付出不是真心就会有结果.
ccjz、感情的事勉强不了，我爱你并不代表你也爱我
ccjz、感情的事儿，可以敢作敢当，但真的无法轻拿轻放。
ccjz、感情爱在的时候我们把说的话叫誓言，感情走了爱淡了那誓言就叫逝言。
ccjz、感情淡了，无论我们以前的感情有多深，也无法改变你的离开。
ccjz、感情没有太多的假设，莪已经找不出回去的理由
ccjz、感情没到位 唠啥都白费
ccjz、感情是美的，而离开的现实的感情只能是凄美的。
ccjz、感情是最难带来温度的物质因为它不成形因为它不持久所以不值得信赖和依靠
ccjz、感情是最廉价的东西，说过去就过去
ccjz、感情就是，两个相爱的人，谁先淡，谁先提分开。
ccjz、感情就是这样，你伤了别人，有意或无意，就总会有一个人来伤你
ccjz、感情就像流沙一样、随着时间的流动而流逝。
ccjz、感情可以培养，幸福不需要旁观。
ccjz、感情到了最后，顺其自然其实也就是无能为力了。
ccjz、感情久了就不是爱了而是依赖 当失去后那不是痛而是不舍
ccjz、感情不是谁对谁错，可错了不管是谁都得改过来
ccjz、感情不是天灾，幸福自己主宰。
ccjz、感情不必拿来感慨，深爱不需拿来显摆。
ccjz、感情不就是你情我愿，爱至分手何必还要眷恋。
ccjz、感情不就是你情我愿最好爱恨扯平两不相欠
ccjz、感情不就是你情我愿最好爱恨两不相欠
ccjz、感情不外呼两种结果，要么执着，要么成全。
ccjz、感情不会因为时间而忘记，只是变得淡了而已。
ccjz、感情、不要太多的华丽，简简单单就好
ccjz、感情 不是欠的债不是说还就能还的上的。
ccjz、感情 .在无声无息中加深。让人无法自拔。
ccjz、感受你呼吸温柔片刻这样已足够
ccjz、感动的那一瞬间，泪水溢出了眼眶。
ccjz、感动换不来心动
ccjz、感动个姑娘不难一直爱下去才不简单。
ccjz、感动一个姑娘不难一直爱下去才不简单
ccjz、爱，只有付出，才有收获，一个只想占有的女人，到最后，她什么都不会得到
ccjz、爱， 只有简单笔画，却比想像复杂。
ccjz、爱那么漫长、而我不是你的方向
ccjz、爱过了试用期效ヽ你就想逃
ccjz、爱袮嘚冰伓绘禳袮等玳，彵枳浍迫吥忣玳。
ccjz、爱与不爱、壹念之间。
ccjz、爱沵，但却吥会束缚沵旳秂更没权利束缚沵旳惢！
ccjz、爱是一颗幸福的子弹，爱的越深、痛的越切。
ccjz、爱我的人和我爱的人，盼不到我爱的人。
ccjz、爱情？终究是无止休的纠缠，仍是不耐其烦得寻觅...
ccjz、爱情，就像破败旳青春里，永不凋零旳花
ccjz、爱情总是那么の伤人&middot;-&middot;
ccjz、爱情简简单单就好 没有谁对不起谁，只有谁不珍昔谁。
ccjz、爱情有时狠像醉酒的感觉，头脑明明是清醒的，但行为就是不受控制
ccjz、爱情是一种由陌生到熟悉，然后又从熟悉到陌生的烂漫游戏！
ccjz、爱情就是一场戏，演好了一辈子，演不好就是一阵子。
ccjz、爱情就像洋葱头，剥着、剥着，总有一片会让你流泪的
ccjz、爱情就像抽烟 被人玩弄双指间
ccjz、爱情对于我来说、冭奢侈。
ccjz、爱在层层约束中有另一种自由。
ccjz、爱你。爱的无法控制自己的思维!
ccjz、爱上迩便是爱上了心碎、爱上了伤悲、爱上了无悔&hellip;
ccjz、爱,只要你轻轻的一句话就让我感到了生命的意义你走近我，占据了我的心让我保藏期待已经的花语
ccjz、爱 情 使 人 忘 记 时 间 　时 间 也 使 人 忘 记 爱 情
ccjz、爱 情 、昰 场 羙丽 旳 【骗局】&asymp;&radic;
ccjz、意识一片漂浮，幻想不出迩给的爱ㄟ
ccjz、想陪着你一起逛逛超市，做做饭，看看电视，过属于我们的简单生活。
ccjz、想陪你走到最后的心一天一天在加深
ccjz、想逃离你的生活,却发现自己已经逃不开.
ccjz、想起我们的点点滴滴，我们也有美好回忆。
ccjz、想起你的拥抱这感觉 短暂纪念
ccjz、想谈个对象，处到老，爱到老，活到老，一辈子！
ccjz、想让自己的媳妇不和你分开 那就把她宠坏吧 宠到让任何人都接受不了
ccjz、想融进旳是你旳心丶而不是你旳生活&deg;
ccjz、想紧紧握紧紧牵你的手浪漫的抱着你看着日落。
ccjz、想碰他不敢碰，想扔掉又不舍得。祝我暗恋他六年今年追到他
ccjz、想着你温柔的眼，心跳不自觉快半拍。
ccjz、想看透整片海，但更想看透你的心。
ccjz、想爱是毒药，分手是解药。
ccjz、想温暖你 日渐冰冷的回忆
ccjz、想有个家，有个屋子，有个爱我的人，然后一起慢慢变老。
ccjz、想念，在这个季节肆无忌惮蔓延开来。
ccjz、想念，在这个季节肆无忌惮
ccjz、想念的频率少了，感觉却依然执着
ccjz、想念会蔓延，漫天冰凉的纯色雪点。
ccjz、想念是随意 思恋是累积
ccjz、想念时，就看看窗外的天空，无论距离有多远，我们总在同一片天空下
ccjz、想念彼此、多远都会走到一起。
ccjz、想念你的吻、想念你的怀抱、想念你的外套
ccjz、想念代替思念，而你的出现代替了我所有的想念。
ccjz、想念不如怀念，怀念不如祭念，祭念不如不念。
ccjz、想很好的时候见你，很温柔也很瘦，热浪的夏天和你去喝杯冷饮，看午场的电影。
ccjz、想太多绝对是毁你任何感情的最大凶手
ccjz、想在自己幸福之前，看到你的幸福。
ccjz、想在你身边，不管有没有明天，所有守候只换与你相爱的季节。
ccjz、想和你翻山越岭，赏云淡风轻，两相依偎数星星，一壶好茶到天明。
ccjz、想和你拥抱是因为喜欢拥抱时你的力度体温和味道那种只属于你的感觉别人给不了
ccjz、想和你一起走过，夏雨洪荒，冬雪苍茫。
ccjz、想和你一起牵手去散步，靠在你怀里，看夕阳，吹海风。
ccjz、想和你一起去看海 一起去看从未看过的风景
ccjz、想到你，嘴角不自觉的上扬，脑海情不自禁的出现两个字，&ldquo;幸福&rdquo;。
ccjz、想到余生漫漫岁月是和你一起度过的我就充满期待。
ccjz、想做一个坏人，只对你好的那种。
ccjz、想你，是一种美丽的忧伤的甜蜜的惆怅，心里面，却是一种用任何语言也无法表达的温馨。
ccjz、想你的时候有些幸福，幸福得有些难过
ccjz、想你的时候总撕心裂肺，思念总看不到边。
ccjz、想你的时候会很幸福幸福的有点难过。
ccjz、想你是我唯一可做的事，爱你是我唯一可走的路 。
ccjz、想你就像掉进甜甜圈里的小熊，爬不出来却又甜甜的。
ccjz、想你、早已是我每天比呼吸还要自然的事..
ccjz、想 要 爱 ， 就 要 不 要 脸 的 去 追 求 ！
ccjz、想 去 爱 ，但 不 知 从 那 爱。
ccjz、情，亲情&hellip;&hellip;我们之间无所不有，却唯独没有爱情。
ccjz、情长话更短、思念夜难眠。
ccjz、情话都腻了口，爱还要怎样挽留。
ccjz、情话无非听者动心 话者动情
ccjz、情话很美 连外人都跟着流泪
ccjz、情话 只是偶然兑现的 falsehood -
ccjz、情绵绵，爱无边。
ccjz、情爱在城市里几乎成了一桩必须忙里偷闲的事情。
ccjz、情歌何其多为何只有心酸适合我
ccjz、情有迁异，缘有尽时，而相知则可如新。
ccjz、情愿为爱，做你的俘虏。
ccjz、情意这东西，一见如故容易，难的是来日方长的陪伴。
ccjz、情在君在，情亡君亡，君亡情亦在。
ccjz、情动之后，我才明白，无论是恨还是爱，都是爱的一种。
ccjz、情到深处人自醉,心相依 情相依 不离不弃。
ccjz、情侣有了亲密动作，离分手更近了。
ccjz、情人节 ，不过是那个有情人过的日子。
ccjz、情不知所起，一往而深。恨不知所踪，一笑而泯。
ccjz、悲痛不是与生俱来，而是从爱的那时开始。
ccjz、悲伤的不是离别、而是离别后那朝思暮想的感觉。
ccjz、悠闲地爱，在你的世界里是一种享受&amp;珍惜她?为她，而付出值得！
ccjz、恩尚和金叹真特么幸福哟!
ccjz、恨，让我知道那些被爱过的痕迹 づ
ccjz、恨，能挑起争端，爱，能遮掩一切过错。
ccjz、恨一个人恨到了极点，那就变成了爱。
ccjz、恋爱：无论心酸还是甜蜜，所有的小情绪都挺浪漫。
ccjz、恋爱，是让两个人从陌生，到相爱，然后到陌生。
ccjz、恋爱，在感情上，当你想征服对方的时候，实际上已经在一定程度上被对方征服了。首先是对方对你的吸引，然后才是你征服对方的欲望。
ccjz、恋爱虽易,婚姻不易,且行且珍惜
ccjz、恋爱的时候，男人就像下人一样伺候你；婚后，你就得像下人一样伺候他！
ccjz、恋爱就像跳楼，大脑它说这不是个好主意，但内心它说，你可以飞。
ccjz、恋爱中的女人只有两个，一个满足的女人，一个不满足的女人。
ccjz、恋爱中的人都是疯子，总是猜测对方是不是真的爱自己，能不能爱得更多。
ccjz、恋爱不是要找到一个完美的人，而是要学会去爱一个不完美的人。
ccjz、恋人的角色注定是 我爱对方甚至对方爱我
ccjz、总说爱情好累，累的不是爱，而是想掌控另一半的心。
ccjz、总觉得你有长着一张能让我爱一辈子的脸，还有听不腻的声音，令人又爱又恨的怪脾气。
ccjz、总要经历一些背叛一些心酸，才能把人心看明白。
ccjz、总要为想爱的人不想活 才会跟该爱的人生活
ccjz、总有那么一个人，让你死心塌地；总有一种幸福，让你全力以赴
ccjz、总有那么一个人，是你的念想，是你的温暖，是你的太阳。
ccjz、总有那么一个人，你说不爱了，却在听到关于他的消息的时候，心狠狠的抽了疼。
ccjz、总有那么一个人，会陪我走完剩余的风景。
ccjz、总有那么一个人，他的一条短信就可以让你立刻微笑。也可以让你哭得撕心裂肺。
ccjz、总有那么一个人，不管他以前如何对你，你总会找到原谅他的理由。
ccjz、总有人会喜欢上想象中的你 再看清你的本来面目 最后唾弃你 说你原来是这样一个人 但其实你从来都是一个样子
ccjz、总有一天，我们会过上我一翻身就可以偷亲你的日子。
ccjz、总有一天，你会遇上那个人，陪你看每一次日出，直到你的人生落幕。
ccjz、总有一天你会发现我有多好可我不会等你到老
ccjz、总有一个人的名字让你停止笑容
ccjz、总有一个人接纳你的所有包容你的全部。
ccjz、总是有种错觉１种我爱上你的错觉。
ccjz、总是一个聪明的人和一个傻子说爱你永远
ccjz、总想我应该再缠缠你 没准你一心软就喜欢我了
ccjz、总想一下子钻进你怀里 像小狗一样使劲蹭使劲蹭 然后你就会问我怎么了 我看看你说 没怎么就是好想你呀
ccjz、总喜欢你走在俄的左边,因为那是靠心最近的位置*
ccjz、总会有个人，看你的眼神与众不同。
ccjz、总以为他的地位不可替代直到你出现我身边
ccjz、怪我孤陋寡闻不知道你心里有人
ccjz、怪我太过投入恋爱这小天地，谁知梦醒一刻已经分离。
ccjz、怪我太爱你所以你不把我当回事
ccjz、怪我太情深抓你太紧你说喘不过气将我推开敬而远之
ccjz、怪我声音不动听 唤你多声未肯应
ccjz、思念无形无影 却叫人不能停止
ccjz、思念一个不爱你的人还不如认真爱一个爱着你的人。
ccjz、思念 成为每天的必修课 ら
ccjz、怕我去抱紧别人就别企图离开我
ccjz、怎能留下我一人,对过去耿耿于怀..
ccjz、怎样，才能让两个相爱的人 不分离
ccjz、怎么补偿我思念你的时光怎么赔偿我爱你的模样
ccjz、怎么爱你都不够，多希望一起手牵手，走到幸福的尽头。
ccjz、怀疑注定分开感情不容烂猜
ccjz、怀念我们之间的小幸福，只是点点滴滴，我便记住
ccjz、怀念、我们相依为命的日子
ccjz、忽然想到情深深雨蒙蒙里何书桓打仗回来在站台抱着依萍一遍一遍说我爱你的样子
ccjz、念念不忘的永世是你对我的笑ゝ
ccjz、快乐有很多种，爱你就是其一。&mdash;&mdash;李宫俊
ccjz、快乐时不必分心想起我，难过时请一定记得联络我，让我分享你的苦，带走你的忧愁，我觉得这样，也算拥有。
ccjz、忧伤的我，总是无法阻止对你一生一世的倾诉与渴望。
ccjz、忚许蛾并钚寔嘬好啲壹个，泹蛾蚗寔嘬暧你啲壹个。
ccjz、忘情水，忘情水，莪想要忘情水，哪怕只有一滴。
ccjz、忘了是怎么开始，也许就是对你有一种感觉。
ccjz、忘了全世界，唯独记得沵旳笑湎 ╮
ccjz、忘不掉的回忆,忘不掉的思绪,只因那个忘不掉的你。
ccjz、忘不了，我承认我终究忘不了迩致命的承诺。
ccjz、忏悔比受伤，更令人不可忍受。
ccjz、必须如蜜蜂一样，采过许多花，才能酿出蜜来。
ccjz、忄青 集总 忿忿 合合。荋莪 门 ㄊㄗ冉 爱 冉シ深，
ccjz、心随你动，时间因你而静止。
ccjz、心里的空位，我很乐意出借。
ccjz、心里留给他的位置，只盼每天醒来有他温暖的笑脸。
ccjz、心里放着彼此的位置，却总是笑着摇头。
ccjz、心里即使比谁难受也是强颜欢笑着
ccjz、心跳动着，感觉也从没消失，可我只选择放弃
ccjz、心脏的位置是只有重要的人，才允许栖息的圣地。因为把他放了进去，才会被他左右了悲喜。
ccjz、心给你了 你玩过就算了是么
ccjz、心的归途中，一路上我爱你爱到把自己的心丢了。
ccjz、心痛的无法呼吸 找不到昨天留下的痕迹
ccjz、心痛是心死的前奏，心死是分手的节奏！
ccjz、心甘情愿爱上一个人，是世间再美好的事。
ccjz、心灵深处的灯塔，只有纯洁无暇的爱情才配点亮
ccjz、心灵　只能为你而坚强
ccjz、心愿墙上写满你的名字。
ccjz、心底某个地方住着一个不知名的情愫，你弱它就强&hellip;
ccjz、心好痛，你要离开我、 是我没做好么？
ccjz、心变了怎么会不明显
ccjz、心动只要一瞬间，心碎也只一转眼。
ccjz、心动不一定要惊天动地，细水长流，或许令人流连忘返。
ccjz、心冷的人被爱情温暖，却又被抛弃，是怎样的一种心情。
ccjz、心之所向，非你莫属，一颗心只为你跳动！
ccjz、心中有个他叫鹿晗，从前我不知道，但现在，他占我心。
ccjz、心中有一条红线、牵制着你与我的幸福
ccjz、心中有一座城池，住着爱你的我。
ccjz、心不能平分 爱也不能同时给两人
ccjz、微笑重逢那天，正是你回来之时。
ccjz、微笑丶⒈颗心╰つ满满脑海都是你的影子。
ccjz、从此灰飞烟灭，对你的一切依恋。
ccjz、得不到的爱情，最好在萌芽之前扼杀！
ccjz、得不到的就更加爱，太容易来的就不理睬。
ccjz、得不到的付出最好适可而止
ccjz、得不到不算什么，守不住才是笑话！
ccjz、很爱很爱你，只有让你，拥有爱情，我才安心
ccjz、很爱你所以才会在心里刻满你的名字
ccjz、很想问你,有没有一首歌，你在唱时，会想起我。
ccjz、很想忘记你，但你那容颜总是浮现在我的脑海
ccjz、很想很想告诉你，我所爱的人就是这样的你。
ccjz、很惭愧没有什么心事可以告诉你，因为我的心事都是你啊。
ccjz、很庆幸520我们还在一起。
ccjz、很奇怪爱我的人只能爱到一半
ccjz、很多时候，都是最后才领悟，而爱情，却不能重头再来。
ccjz、很多时候你都可以怀疑我，除了我说爱你的时候。
ccjz、很多人都想和你在一起，但没人和我一样，想永远和你在一起。
ccjz、很多东西看久了都会腻，唯独你，越看越喜欢。
ccjz、很喜欢你的微笑 因为那是只属于我的微笑
ccjz、很后悔、当初没有告诉你，我有多爱你。
ccjz、待我白发苍苍，你会不会依旧如此，给我倾世温柔？
ccjz、往往刻苦铭心的爱恋，通常，没有好结果
ccjz、往后的日子不论身在何处我都会记住你
ccjz、往事不必再提，人生已多风雨，我只愿风止于秋水，而我止于你。
QQ爱情个性签名10000句(10-6)
ccjz、彼此间既然没有共同语言、不如早点放弃。
ccjz、彼此错过，也是一种拥有，拥有了美好的回忆。
ccjz、彼此都没疑猜 ，就没有理由分开。
ccjz、彼此真心付出过了那不就够了，永远，是可遇不可求的。
ccjz、彼此相爱的人，并不是永永远远都能在一起，只要心中有他就够了
ccjz、彼此相爱就是幸福。如此简单，如此难。
ccjz、彼此是需要信任的，失去了信任等于失去了一段爱情！
ccjz、彼此交错的爱恋，穿越了时光，穿越了轮回。
ccjz、彼时爱意似潮竟想踏遍山河与你共偕老
ccjz、彼岸无爱一切只与寂寞有染
ccjz、彵汻芷是因蒍梛ㄚＩ驹话，&eta;&iota;僦炪哯怪蛾的眚命里。ゞ
ccjz、彩虹的美丽，让我们都学会了坚强，坚强面对突如其来的爱情。
ccjz、彧许涐扪嘟尐，还冇佷誃の事，涐扪并卟懂。
ccjz、当香烟爱上火柴时，就注定受到伤害。When a cigarette falls in love with a match,it is destined to be hurt。
ccjz、当阳光照亮、是为提醒黎明的苏醒。他的离开、是为提醒你该重来。
ccjz、当贤言遇上菲语
ccjz、当解释已经变得苍白时，我再怎么说在你眼里都是无耻的掩饰。
ccjz、当薄情的红唇总缠绵你我ㄟ
ccjz、当知道有其他女生喜欢你我的心突然很疼
ccjz、当看尽潮起潮落，只要你记得我。
ccjz、当爱是一种束缚的时候请你放开手,让他走。
ccjz、当爱情来临时，有一种独特的感觉。
ccjz、当爱情已褪色，始终无法恢复原来的色彩！
ccjz、当爱已成往事，请不要去追溯。
ccjz、当爱变的靠不停的原谅和纵容过活 会不会太宽容
ccjz、当爱一个人爱到可以原谅他的背叛时，那种感情，不是很爱，就是不爱
ccjz、当有一天我们老去，是不是连回忆，也会消逝而去。
ccjz、当护士给我扎针疼的时候，我就想着他对我的好，就不那么疼了
ccjz、当我真正爱上了你，我发现，最终我想要的，只是你能快乐。 哪怕，不是与你。
ccjz、当我看见的你微笑，一切都不用苦恼
ccjz、当我爱你，如此卑微。爱，可以让人，全军覆没。
ccjz、当我没头脑没逻辑地跟你讲一大串废话的时候其实就是我想你了。
ccjz、当我最想倾诉的时候，那就是我最想你的时候。
ccjz、当我懒得去主动的时候 我会慢慢接受对我主动的人
ccjz、当我想起了那首歌，回忆拉回过去种种，那是我们曾经爱过的片刻。
ccjz、当我很想你时候,觉得全世界那么多背影都像你.
ccjz、当我对你死心塌地时，你却在两边玩的游刃有余。
ccjz、当我在爱情和友情犹豫时，爱情将友情撕破将我吞噬，那是我的命运。
ccjz、当我在你面前不骄不躁不吵不闹不争不抢的时候 恭喜 你失去我了
ccjz、当我们离开时 才发现 我们什么都带不走
ccjz、当幸福来敲门的时候，我却踌躇着向左还是右。
ccjz、当年雄心夺天下，如今退隐只为他。
ccjz、当年华老去的时候，我定会记得我曾那么深深爱过你。
ccjz、当女人的心最软弱之时，就是爱情最容易入侵之时。
ccjz、当唾液结合的时候、你会发现那是一件很奇妙的东西。
ccjz、当初说爱我的你多么坚定！
ccjz、当初说没有了对方会活不下去现在你死了吗。
ccjz、当初爱得一塌糊涂，为了逃离颓废和痛苦，我沉醉在脆弱里。
ccjz、当初我不知道你有着让我不寂寞不孤单的重要。
ccjz、当初就那么一不小心，把你下载到我心里，可如今，它却告诉我&ldquo;此文件已无法删除&rdquo;
ccjz、当初因为不了解才在一起，之后却因为太了解所以分开。
ccjz、当你需要我的时候，我可以为你付出我的一切
ccjz、当你遇到爱情的时候，用5分心去经营就好。
ccjz、当你爱上的不是一张脸，而是一个人，你就真的长大了。
ccjz、当你爱一个人的时候，你眼中只看见对方的优点，不是看不见缺点，而是不介意
ccjz、当你思考要不要爱下去时，爱情往往已经结束。
ccjz、当你喜欢上一个人，总会觉得自己不够好
ccjz、当你哪天想我，我就在这里。
ccjz、当你吻上别人的时候别忘了你嘴里也有我的味道
ccjz、当你发现你有过最爱的时候 你会发现你不会再轻易爱上另外一个人
ccjz、当你冲我笑的那一刻，我的心跳加速了
ccjz、当你不在了，心也随着你一起走了，一个没有心的女人能爱上谁。
ccjz、当你一贫如洗的时候我会是你最后的行李!
ccjz、当五十年后，我的孙子问我保时捷是什么，我会告诉他，那是一种车，带走了一位世界上最好的司机。
ccjz、当两个灵魂合二为一的时候，我们就完整了。
ccjz、当两个人伸开双手扑向对方,那才叫拥抱
ccjz、当世界约好一起下雨，我们在心里约好一起放晴。
ccjz、当 初 爱 得 狂 烈，爱 得 口 不 择 言。
ccjz、强迫自己喜欢一个人真的很难
ccjz、张爱玲说过，时间，可以了解爱情，可以证明爱情，也可以推翻爱情。
ccjz、张杰对谢娜有满满的爱。
ccjz、张亮说：&ldquo;我不要当什么男神，只想当个好男人&rdquo;。（寇静你好幸福。)
ccjz、弟弟跟我说：姐，以后你找男朋友一定不要比我高，不然他欺负你我怕打不赢他。
ccjz、异地恋真的很辛苦，连一个拥抱都得不到。
ccjz、异地恋真的好辛苦，可是为了我们的爱，我会坚持的。
ccjz、异地恋是何等的苦，可是为何自己还要去恋。。。
ccjz、异地恋 连拥抱都是奢望@
ccjz、开心的时候要想起我，难受的时候要记得你还有我。
ccjz、建立一段感情很难，分散一段感情很容易
ccjz、庆幸我曾遇见过忐忑过深爱过伤心过所以不曾遗憾过
ccjz、幻想我们依旧是彼此相亲相爱的小爱人-
ccjz、幸福，烟花般短暂，爱情，玻璃般易碎
ccjz、幸福，有你我狠快乐。
ccjz、幸福，如履薄冰，收起天真的笑脸，学会长大！
ccjz、幸福轻轻笑，扯清我们的过往。
ccjz、幸福的驿站，有你就永远不会打烊。
ccjz、幸福的脚步总是那么短，我们可否赖着不走？
ccjz、幸福的背后，有个执着爱我的男人。
ccjz、幸福的标记是，被爱过，或者认真去爱过。
ccjz、幸福的恋人，首先应该是一对彼此欣赏的知己。
ccjz、幸福的人在哪儿都会幸福,幸福的我因为有你。
ccjz、幸福的事不是有很多人爱你，而是你爱的人也爱你。
ccjz、幸福永远与爱同在。
ccjz、幸福来得好不容易 才会让人更加珍惜
ccjz、幸福是，牵你的手，从此两双眼睛，看一个未来。
ccjz、幸福是用心体会，不是用身体交会。
ccjz、幸福是爱情完美的独特，泪流是错爱美丽的邂逅。
ccjz、幸福是灵魂的产品，不仅仅是爱情的成就。
ccjz、幸福是一瞬间，记忆却是一辈子。
ccjz、幸福总会敲响你门，你只需要开门让它进来。
ccjz、幸福就象花期，开到荼靡。
ccjz、幸福就是，想被爱的时候有人来爱我。
ccjz、幸福就是这种夏天的味道
ccjz、幸福就是牵着你的手闭着眼都敢走。
ccjz、幸福就是有一个人陪你无聊，难得的是你们两个都不觉得无聊。
ccjz、幸福就是我加你
ccjz、幸福就是住在喜欢的人的心里。
ccjz、幸福就是与自己喜欢的人在一起，即使在一起会很痛苦，但如果不在一起，只会更加痛苦。
ccjz、幸福就像眼泪，瞬间划过，却留下永远的痕迹。
ccjz、幸福它真的不容易，在你的背影里有我爱你
ccjz、幸福如河流、 愈深愈无声
ccjz、幸福大概就是，你喜欢粘着的那个人永远都不嫌你烦。
ccjz、幸福大得前所未有，微笑与泪俱来。
ccjz、幸福原来很简单，左手牵你，右手写爱。
ccjz、幸福交织在我们之间。以前幸福与我平行，现在与我相交。
ccjz、幸福与我无关，陷在爱里的人都那么疯狂。
ccjz、幸福の约定，你我永远在一起。
ccjz、幸福 看似近在咫尺，可却看你会不会把握
ccjz、幸福 是用命换回来的
ccjz、幸好爱情不是一切，幸好一切都不是爱情。
ccjz、幸好爱情不是一切，幸好一切都不是爱情
ccjz、幸好爱情不是一切， 幸好一切都不是爱情。
ccjz、幸富，藏在罘知名旳角落 。
ccjz、幸 福 的 距 离 ， 已 经 拉 开 了 好 几 万 公 里 ‘ゝ
ccjz、并不是你长得好看我才喜欢你、而是你给我一种所有人都给不了的感觉
ccjz、年龄不是问题，身高不是距离，问题是没感情什么都白搭。
ccjz、年龄不是问题，身高不是距离，体重不是压力，爱是不需要长相的。
ccjz、年轻时，一见钟情，未见而思，见面畅谈。 年老时，相濡以沫，你中有我，我中有你。
ccjz、年年不忘让我念念不忘的你。
ccjz、年少的爱情最怕成长
ccjz、年少的我们都是因为我们太倔强，所以就错失了那本该天长地久的爱情
ccjz、年少的我们什么都不在乎，总是让深受的人受伤。
ccjz、年少时总把喜欢当成爱 把不甘心当成放不开
ccjz、年少时争吵，年老时相偎，好不温暖。
ccjz、平凡中的陪伴最心安 懂你的人最温暖
ccjz、帮女生暖手的男生最可爱了！
ccjz、带着眼泪去流浪。
ccjz、带我走过今生坎坷，来生做你所喜清荷。
ccjz、带我走好吗答应我不离开我好吗在我累的时候抱着我好吗你的誓言永远不凋谢好吗
ccjz、希望电话、网络、高铁和飞机都不被发明出来，那样你也许会扛不住想念，会走过来来见我一面。
ccjz、希望每天睁开眼看到得第一个就是你。
ccjz、希望有天你能翻开回忆 还能听见我对你说我爱你。
ccjz、希望有一天，我可以不用对着手机屏幕和你说晚安，你就在我身边。
ccjz、希望最后的归宿，在你的怀抱里。
ccjz、希望我有足够的幸运能一直留在你身边不被人顶替。
ccjz、希望你的心里永永远远都能有我的存在、那样我就可以永远拥有你
ccjz、希望你每天给我一个问候、一句我爱你、一句晚安。这就是我全部的贪婪了
ccjz、希望你在我身边你原来一直都在
ccjz、希望下辈子能长成你喜欢的样子
ccjz、已经逝世的爱情，重新启动的友情。
ccjz、已经习惯你的双手牵着我的那种温柔
ccjz、已经不想在勉强自己了， 够了，放爱你的心去流浪吧。
ccjz、已知：我喜欢你 求证：你喜欢我 等着你回
ccjz、已很努力操控自己,尽量不露出破绽.我不能想你。
ccjz、左手的幸福就是被右手牵着。
ccjz、左手牵起右手的爱 无论怎么也分不开
ccjz、左手握着了爱情，可是右手却突然松手了。
ccjz、左心房旳温暖，是沵最耀眼旳光芒。
ccjz、左心房 充斥的全部都是你暖暖的温暖
ccjz、崇光说： 闭上眼还能看到的人， 就是你最爱的人。
ccjz、峨吺宥甚么惊艳啲美貌，炔宥壹颗瑷你甾鈊。
ccjz、岁月能考验我们的甜蜜 至死不渝
ccjz、岁月漫长 愿你始终不移真心 Long may you still do not move really
ccjz、岁月变迁、时光飞逝，只想陪你一起走向天荒地老
ccjz、山盟海誓是一种经常让高山和海洋领受尴尬的重量级承诺。
ccjz、属于自己的爱情，这世界上、有几个人能拥有。
ccjz、属于我们闪闪发亮的爱情，我们再一起努力。
ccjz、属于我们的每一天都值得被纪念
ccjz、属于我们的回忆，哪怕是黑的也是美好的。
ccjz、属于你我的初恋。
ccjz、展望着未来等着与你相遇
ccjz、尽管我细心灌溉，你说不爱就不爱゛
ccjz、尽管我的心碎了一地，我还是止不住去爱你。
ccjz、尽管我很生气但就是从未想过要离开你
ccjz、尽管我们再苦，我们小两口也幸福。
ccjz、尽头很远算不算我给你的情话。
ccjz、就这样倔强的走下去，在回忆里慢慢的死去。
ccjz、就让爱阔别 海枯石烂的心动诗篇 印证爱始终抵不过时间
ccjz、就让我们爱得顺其自然，共同承担所有苦乐酸甜。
ccjz、就让我一个人失忆，消失在你的世界里，就当我任性，不懂体谅你。
ccjz、就算阳光在耀眼，也讲述不了硪对迩的爱。
ccjz、就算迩一辈子都不会爱上莪,莪也会站在某个角落,默默旳注视着迩.
ccjz、就算跟你未游尽花都，可给你的都会做到，并未求什么，唯一志愿想你安好。
ccjz、就算看不见爱的结果。但还是紧紧握着手
ccjz、就算生命只有一秒钟，我仍有爱你的念力。
ccjz、就算毁灭自己 也要捍卫爱情 。
ccjz、就算最后老了，皇冠灯变成了拐杖，你依然是我最初的梦想。
ccjz、就算是隔着屏幕 我也能感觉出你的心不在焉 因为我不重要
ccjz、就算是你给的爱情再辉煌，也有落幕的一天。
ccjz、就算明明很生气也不舍得对你发脾气。
ccjz、就算整个世界都误解了我，只要你懂我就好。
ccjz、就算我门有过曾经、现在我也只是迩陌生的风景
ccjz、就算我的未来和你毫无瓜葛，我也不后悔与你初时。
ccjz、就算我姓王也忘不掉你的样子
ccjz、就算我喜欢你，我也从未想过要打扰你，你不必惊慌
ccjz、就算我和你，一个在赤道，一个在北极，只要忍住不拥抱，我们的世界就不会倒。
ccjz、就算我们很忙，就算我们很累，只要见到彼此就会温馨一笑，我们会一直走下去。
ccjz、就算心情再不好，只要看见你我就会笑得很甜-。
ccjz、就算幸福的路太拥挤，我们也要一起去。
ccjz、就算声嘶力竭也要撑到你说爱我的那一天
ccjz、就算在爱里迷了路，还是选择执迷不悟。
ccjz、就算和你没有结局 我还是喜欢你
ccjz、就算吃醋了，也要装的跟喝酱油似的，不仍让别人瞧不起。
ccjz、就算全世界都否认，我也要跟你在一起 | 对全世界宣布爱你，我只想和你在一起
ccjz、就算全世界离开你,还有一个我来陪,怎么舍得让你受尽冷风吹。
ccjz、就算全世界与我为敌，我也只爱你。
ccjz、就算你被千夫所指万人所唾我也会伴你左右。
ccjz、就算你是一个仙人掌，我也愿意忍受所有的痛苦抱着你 。
ccjz、就算你不爱我，也请给我个念想好吗。
ccjz、就算你一个回头一个微笑我都会以为你即将要喜欢上我。
ccjz、就算从此多年以后,想起你会心痛?我的爱不轻易再说.
ccjz、就算世界荒芜，总有一个人，他会是你的信徒。
ccjz、就算、你走的再远、累了。我&rdquo; 就在你身边。
ccjz、就是那么想爱你，有一种抑制不住的冲动。
ccjz、就是因为你太重要了，所以觉得别人碰一下都是抢。
ccjz、就是喜欢你啊 无论别人有多大魅力到最后还是觉得你就是最好啊
ccjz、就想牵着你的手 拉近我们之间的距离
ccjz、就在刚刚我终于放弃了对你的追逐，我决定放你自由。
ccjz、就喜欢你在别人面前冷冰冰硬邦邦又在我这里萌憨憨软乎乎的好模样
ccjz、就像回不到从前一样，我们的爱情已经没有了结局
ccjz、就像一只谨慎的兔子一样壮着胆子喜欢你，你只是一个不耐烦的表情，我就红着眼准备逃回森林。
ccjz、就 算 全 世 界 不 要 我 ， 不 怕 ， 还 有 你 来 疼 我
ccjz、尔就一颗心，所以哦必须要占据全部！
ccjz、少了我你会不会慌
ccjz、小丑用鲜血结束、我那最后壹段被冷落的爱情!Ⅱ╮
ccjz、小贤：只要你高兴，再疯一次，我也愿意。
ccjz、小贝贝，用我一生尝尽你给的喜悲。
ccjz、小艾对齐大胜说的话：只要你真心娶我，我就好好跟你过。
ccjz、小疯子，你离开了我，我才知道，没有你的世界，一片黑暗。
ccjz、小时候，看着满天的星星，当流星飞过的时候，却总是来不及许愿。长大了，遇见了自己喜欢的人，却还是来不及表白。
ccjz、小时候，最厚的信是情书；长大后，最厚的信是银行账单。
ccjz、小时候，你是我的best friend，年轻时，你是我最好的boy friend，老了，我希望你是我的be forever。
ccjz、小左小右：其实，我们之间只是一颗心的距离。
ccjz、小子，姐看上你了，一起去民政局吧
ccjz、小妞儿，今生今世你注定走不出我的世界。
ccjz、小太阳很忙小云朵想吃糖，长颈鹿嫌脖子不够长，喜欢的你太难忘。
ccjz、小太阳和小月亮彼此爱慕着却隔了一亿光年
ccjz、对俄来说，最幸福的事，就是两人手牵手逛街。
ccjz、对于迩de嗳、我只有招架之功，而无还手之力。
ccjz、尊重各自旳决定，维持和平旳爱情。
ccjz、将生命承担不起的难过 ，放手给我！
ccjz、将情 永远放在心灵的最高处或最深处
ccjz、将思念撒入了阳光，无论你身在何方，爱停留，情意长。
ccjz、封锁一切迩旳消息，却封锁不了这颗心
ccjz、对男倗叐ぬ①嚸，毕竟咃媞这嗰世界丄蕞冇眼茪の集。
ccjz、对于&eta;&iota;我怤出孓置吣，对于&agrave;&igrave;我怤出孓置鲭。
ccjz、对，我就是喜欢你，喜欢到自己都害怕了。
ccjz、对迩的爱, 优如涛涛江水, 棉棉不绝.
ccjz、对的是我 错的是我。想你的是我 爱过你的也是我。
ccjz、对的人，不容易遇上。 遇上了，却发现了自己不适合她。
ccjz、对的人在错的时间遇到总有那么一份可惜
ccjz、对的人与对的公车一样难等，但二者的共同特点是&mdash;&mdash;迟早会来。
ccjz、对爱的执着，静静地等待着那份天荒地老。
ccjz、对爱的人 接吻要深 拥抱要真
ccjz、对爱情无条件不计后果的信任和付出，在人的一生中，只可能有一次。
ccjz、对比起道歉，我宁可听你说爱我。
ccjz、对我漠不关心又何必在一起、
ccjz、对我没感觉了请把有关我的彻底清除不要给我错觉你还爱我。
ccjz、对我来说，我除了你，一切都没有意义。
ccjz、对我忽冷忽热忽远忽近却还想和我到永久，其实你不必这样说我有我自己的活。
ccjz、对心爱的人要用生命去爱护她，保护她！这是一种责任！
ccjz、对天空来说，星星是最珍贵的。那么，我希望从此刻我成为你的星星。
ccjz、对坚持最大的鼓励，不是&ldquo;你可以&rdquo;，而是多年后说一句&ldquo;还好你没放弃&rdquo;。
ccjz、对喜欢的人不需要备注，因为她占了一个分组。
ccjz、对全世界宣布爱你 我只想和你在一起 这颗心 没畏惧 太坚定 庆幸让我能够遇见你
ccjz、对全世界宣布我爱你。这颗心，没畏惧，太坚定。
ccjz、对你，从始至终，毋庸置疑。
ccjz、对你的爱，我绝对是刻苦铭心的。
ccjz、对你的爱就像迷宫永远走不出来.......
ccjz、对你的爱像是饮下的酒，穿肠挂肚几多愁。
ccjz、对你的爱与痛加起来，那叫─爱情！有爱就有痛──我心甘情愿!
ccjz、对你的爱,我坚持不了.是我太没原则,仍是太现实?
ccjz、对你的思念，延绵不绝。
ccjz、对你的思念还在，对我的爱恋却已经消失
ccjz、对你的思念无法抑づ原来我们的爱情,早以消失在雨制。
ccjz、对你的思念在慢慢泛滥，溢成一片海。
ccjz、对你的喜欢就像一杯水，热的变凉，凉的再变热，反复无常，始终不愿浪费。
ccjz、对你微笑 ，是我最美的炫耀&deg;
ccjz、对你已成习惯，只是一个自以为是的习惯！
ccjz、对你好，是我的独家。是百度搜不来的。
ccjz、对你上瘾，见了你一面就想一直见面。
ccjz、对于爱情 越单纯越幸福。
ccjz、对于爱情 你是不敢 还是不能 -
ccjz、对于沵的爱，永远都爱不完。
ccjz、对于永恒之美的追求，才是最崇高的爱。
ccjz、对于所有人而言，你是最平凡的。但对于爱你的我而言，你是一抹阳光。
ccjz、对于我们最爱的人，不说永远，只说珍惜。
ccjz、对于大多数女人，爱的意思，就是被爱。
ccjz、对于在乎很深的人原谅我学不会分享
ccjz、对于你，只存在于心灵深处那个叫无可取代的地方。
ccjz、对于他,心中那份激情,按捺不住.
ccjz、对于世界而言，你可能是一个人；但是对某人而言，你是他的整个世界。
ccjz、对于世界而言，你只是一个人、而对某个人而言，你是她的世界。
ccjz、对于一个路痴来说，最值的热泪盈眶的就是，你站那别动，我去接你。
ccjz、对世界来说你也许只是一个人，但对于我来说你就是我的整个世界。
ccjz、对不起，这次换我这么说，是我拥有不了你的爱。
ccjz、对不起，我真的不能爱你太久,我只能爱你一辈子而已。
ccjz、对 你 的 思 念 扯 不 断 丶 理 还 乱 。
ccjz、对 不 起 ， 您 拨 打 的 用 户 正 在 恋 爱 中 ， 请 稍 后 再 拨 。
ccjz、置&agrave;&igrave;就橡细沙，茬娈&lambda;ъǔ泾癔ㄖ寸越唻越dа&eta;，繓后烷荃没铕。
ccjz、寒冷的天气有你在就会变的有所不同、世界因你而生动
ccjz、寇静拿青春赌幸福 张亮怎会让她输
ccjz、寄君一曲，不问曲终人聚散。
ccjz、寂静的夜、独自怀念你的温柔。
ccjz、宿舍楼角，有我们曾经涂鸦爱情的痕迹。
ccjz、宿命的相守，三生三世，唯想换你一句&ldquo;我爱你&rdquo;&hellip;
ccjz、宿命把我们纠缠在一起，至死不渝。
ccjz、宿命告诉我、再劫难逃．情太浓、爱太深．结果是完美还残缺
ccjz、容许我最后叫你一次亲爱的亲爱的。放弃你。是我的错、
ccjz、容忍并不是太软弱是深情的坚强
ccjz、家有爱夫，莪只想做你旳唯一。
ccjz、害怕冷却喜欢冬天，害怕失望却好喜欢你。
ccjz、害怕你对我的好、由于我无法爱上你
ccjz、宥集想拥哊壹苆，鲕莪只想拥姷迩。
ccjz、实在放不下就继续喜欢吧，也许你会感动他，也许你会累到放手。
ccjz、宝贝ㄟ宝贝-&gt;&gt;我想给你讲一辈子德悄悄话
ccjz、宝贝。你还记得你抱着我 我们幸福睡着的样子吗。那些日子真的好快乐。
ccjz、宝贝、马上我们就要分开了,我爱你&hellip;
ccjz、宜言饮酒，与子偕老。琴瑟在御，莫不静好。
ccjz、完羙 旳 皧情 令集 意志薄弱、罘 完羙 旳 皧情 伤害 集吣、
ccjz、完美的爱没有恐惧 恐怕的人没有完美的爱
ccjz、完美的爱情，是致命的毒药
ccjz、完美的爱情，是无声的旋律。
ccjz、宋翊是有多好让苏蔓义无反顾的为他改变默默无闻的等了十年之后还在爱。
ccjz、安静的看你撒娇，看你睡着一直到老。
ccjz、安静的分开，其实也是对我们爱情的一种对待。
ccjz、安全感是什么？是手上有一把刀。那爱是什么？把你手上的刀给她。
ccjz、安全感就是不用在乎你爱的人有一天会离去。
ccjz、守着你到永久，不让你的心有一丝寂寞，我的爱一直伴随你左右。
ccjz、守着相爱的人，做着心爱的事，就是幸福。
ccjz、守着你到永久，不让你的心有一丝寂寞，我的爱一直陪在你左右。
ccjz、守护才是最长情的告白。
ccjz、守护俄旳天使，在以后的每一天，我们都是快乐的生活着
ccjz、守护你，哪怕用尽我的一生去努力，
ccjz、守侯着期待与梦想，与不爱的人擦肩，与爱着的人携手。
ccjz、它是那样破烂，那样肮脏，可是，我如此珍惜。因为那是我们的回忆
ccjz、宁愿失去爱做回自己，也不要失去自己得到爱。
ccjz、宁可高傲的发霉，不去卑微的恋爱。
ccjz、宁可把情话烂到心里，也不想打破这层简单的关系。
ccjz、宁可一个人高姿态的活着，也绝不低声下气的爱着
ccjz、学霸你地理好不好？好啊，怎么了？告诉我去他心里怎么走好不好！
ccjz、学霸为高考操碎了心，学渣为爱情操碎了心
ccjz、学会放下孤独，放下执着。有的人已经离开，有的爱只是瞬间。
ccjz、学会把承诺当成玩笑话听，笑一笑，心情好，身体也好。
ccjz、孤独患者和大众情人在一起怎么会长久
ccjz、嫒沵湜莪勖恏哋选萚！ 妸湜沵却莈洧给莪哪样哋几浍。
ccjz、嫒凊让莪看凊适个亡迣鎅哋嫒玙悢。
ccjz、嫒凊と葰姒变哋歔沩，湜洇妫欲望哋枞嫆
ccjz、嫒昰砽鲭舂和溡闲んūān莱旳媄ぬ和无奈。
ccjz、嫌我吵嫌我闹嫌我脾气不好笑我不懂你的好，为什么你不想想我对你的好。
ccjz、嫉妒是一种可耻的感情，人是应当信赖的。
ccjz、媳妇，你什么都不用做，有我照顾你一辈子。
ccjz、媳妇永远要比情人好。
ccjz、媳妇儿， 我想你！
ccjz、媳妇 要是哪天我犯浑 不理你 误会你 骂你了 甚至说分手 对不起 你用力扇我耳光吧
ccjz、婚礼上司仪问新郎新娘 以后家里谁说的算 说了算的向前迈一步 然后新娘笑眯眯的一动没动 新郎却往后退了一步
ccjz、婚姻和爱情，并不是1+1=2，而是0.5+0.5=1
ccjz、婚姻不是1+1=2，而是0.5+0.5=1。两人各削去一半自己的个性和缺点，然后凑合在一起才完整。
ccjz、姑娘，醒醒吧！现在哪有什么(永远)
ccjz、始于心动，终于白首
ccjz、姅你玖①嚸，僦岢苡让涐嗳你戴誃①嚸。
ccjz、你问我能爱你多久我的回答心跳多久就爱你多久！
ccjz、你说我们壹辈子在壹起，结果我们在壹起陌生了壹辈子。
ccjz、你说的爱情，是我触及不到的永远。
ccjz、你詀啲祊向讽吹濄来嘟寔暖啲。
ccjz、你笑ー佽，俄笑ろ，你哭ろ，俄会傩檛几天，你棇sんī轻昜的牵ㄊㄌ俄的凊绪。
ccjz、你就是我的二分之壹，没有你，我相信我会窒息。
ccjz、你不用着急，我会找到你，我绝不会让你壹个人孤单旅行。
ccjz、如遇合衬也可一试，但愿我可凭直觉寻觅对象，模糊爱恋你一场。
ccjz、如若真心相爱，何必长发及腰。
ccjz、如若爱你是病那我愿意放弃治疗。
ccjz、如若有生之年我们还会再相遇，那我希望彼时我们都是独自一人。
ccjz、如湖水般清澈的眼眸，让我无法离开视线。
ccjz、如此不堪一击的爱，在一起了又如何。
ccjz、如果，没有他，你是不是可以爱我，让我们有个结局
ccjz、如果，我知道有一天，我会这么爱你。我一定会把我最好的一面，留在你我相遇的那天。
ccjz、如果，我们不能结婚。 那么，你来当我的伴郎吧。因为，我答应过自己，要跟你，一起走进结婚的礼堂。
ccjz、如果除我之外你还惦记着另一个人 你千万要瞒住我
ccjz、如果那是我们爱下去，现在又会是怎样
ccjz、如果那天我没有遇见你，我就会一如既往的迷茫无助下去。
ccjz、如果连你也要抛弃我。那么我的存在还会有什么意义。我亲爱的泽。
ccjz、如果这就是爱情，那么请你继续深爱。
ccjz、如果这就是爱情，那么请你继续恋爱。
ccjz、如果这就是爱情，本来就不公平。
ccjz、如果这不是爱情，那我宁愿把它放回回收站。
ccjz、如果这不是爱情，我宁愿从没遇见你。
ccjz、如果这一生我可以有999次好运，我愿意把997次都分给你，只留两次给自己：一次是遇见你，一次是永远陪你走！
ccjz、如果还有如果，我一定不会这样选择
ccjz、如果说，情话是说给傻子听的，那么你愿意当我的那个傻子么
ccjz、如果说爱也是一种艺术，那么，真诚无我的去爱一个人，我以为在情感艺术的成就上，要远远超过被动的、或斤斤计较得失的爱恋。
ccjz、如果说我们的开始是在犯错那么我宁愿一错在错陷入旋窝.
ccjz、如果说爱情的苍凉是一种宿命，也许她会比较释怀 ..
ccjz、如果说天长地久、那我宁愿和你永远不离不弃。
ccjz、如果说你爱他，请深爱，如果你伤心了，我等你。
ccjz、如果让我重新的选择、我还会这么地爱你！
ccjz、如果要爱,那就不分开
ccjz、如果能说出爱一个人的理由，就能找出不爱的借口。
ccjz、如果能用我的泪水换取你的笑容，那么我宁愿泪水汇成密西西比河，来博得你一世的温柔。
ccjz、如果能回到开头，我宁愿只做朋友。
ccjz、如果给我一个理由忘记，爱我的你，那么，还要还我一个理由来想起你
ccjz、如果给不了你要的幸福ヽ那我只能祝你幸福。
ccjz、如果结局无法改变，我会守护你到世界终结。
ccjz、如果离开他是一种错，我宁愿让自已不再犯错。
ccjz、如果神再给我一秒时间，我一定好好爱你::&gt;_
ccjz、如果真的喜欢你就不会忘记，如果忘记说明他不在乎你失望。
ccjz、如果相爱的两个人，没有信任，爱情就失去了颜色。
ccjz、如果相恋没有理由，那不爱的时候，却为什么总有那么多的借口。
ccjz、如果痴痴的等某日终于可等到一生中最爱
ccjz、如果生命只剩下了10分钟，我会陪你去看爱情海、
ccjz、如果珴用生命去等待”沵会不会用真爱来回馈。
ccjz、如果爱，怎么爱。
ccjz、如果爱走的够远，终究会和幸福遇见
ccjz、如果爱纯属虚构不是真实，为何分开是难过的开始。
ccjz、如果爱是场误会，谁让我能回到完美。
ccjz、如果爱是命中注定的相遇，为何还会有这么多痛苦。
ccjz、如果爱是一场梦，天亮时，你醒了我却没有醒，
ccjz、如果爱我，就别说放弃我
ccjz、如果爱我 ，就给我一点肯定好么? 这样的等待 我受不了 。
ccjz、如果爱情能重来，我不会再被你伤害。
ccjz、如果爱情是想来就来，想走就走，那这个世界将会变成一片泪海。
ccjz、如果爱情是一种自由，那就别管他天长或地久 つ
ccjz、如果爱情是一场闹剧，你怎么不收了尾就走。
ccjz、如果爱情只是路过，又何必到此一游
ccjz、如果爱情不是错，错的就是爱上你
ccjz、如果爱对了人.每天都是情人节。
ccjz、如果爱只是一场婚礼 那眼泪会不会再决堤。
ccjz、如果爱你是错的，我不想对，如果对是等于没有你，我愿意错过一世。
ccjz、如果爱上，就不要轻易放过机会。莽撞，可能使你后悔一阵子；怯懦，却可能使你后悔一辈子。
ccjz、如果爱上你是一个错，我情愿一错再错。
ccjz、如果爱、请大声说出来，不要害羞什么的。爱、没有什么还害羞的
ccjz、如果流言裴语能打破感情，那我认输。
ccjz、如果没有遇见你，我还是会一如既往相信爱。
ccjz、如果没有找到合适的雨伞，我宁愿一直淋雨
ccjz、如果没有我这样的坚持 别说你喜欢我
ccjz、如果没有你，就没有过去，我就不会伤心，但是如果有你，还是要爱你。
ccjz、如果没有下个路口，是否我们就会走到最后。
ccjz、如果没了网络 我们是不是会连晚安都错过
ccjz、如果没 -有你 我不会这么落魄
ccjz、如果死了都要爱 你选择死还是爱我呢
ccjz、如果梦里有你，我马上入睡！
ccjz、如果某天我不在爱你，就不会再感觉寂寞。
ccjz、如果期待得到结果 愿意因你着魔
ccjz、如果有机会让我遇见你吧，我不想一个人！
ccjz、如果有必要相遇，就终究会遇到。
ccjz、如果有天我们不能在一起，不许说我没对你好过。
ccjz、如果有人偷走我的心，请让我也偷走他的心。
ccjz、如果有一天，我老无所依，请把我埋在，你的时光里。
ccjz、如果有一天，全世界都不要你了。要慌，来找我，我会告诉你，我也不要你。
ccjz、如果有一天，你爱一个人像我爱你一样，你就知道我有多累。
ccjz、如果有一天，你倦了，累了，回头看看我，我一直在。
ccjz、如果有一天我们迫不得已要分散，请别忘记我的名字和我带给你的故事。
ccjz、如果有一天你有勇气，请勇敢的和我对视，大声说爱我、
ccjz、如果有一个人不管多远，你的一个电话就让他来到你身边；
ccjz、如果曾经说的那份承诺已不属于我，沉默只是代表一种姿色 。
ccjz、如果时间可以停止，我愿停留在我们最初认识的那个时光。
ccjz、如果时光可以倒流，我们在珍惜一次好不好。
ccjz、如果时光可以倒流，我一定极力的避开你，决不与你擦肩而过
ccjz、如果时光倒着流淌、你是否愿错过他的胸膛、
ccjz、如果时光不会倒流，我不会再重新遇见你
ccjz、如果早知有一天会为你心动，我就该早点认识你。
ccjz、如果拥抱不够亲密就让我融化在你怀里
ccjz、如果我说我爱你，谁来收拾这被破坏的友谊。
ccjz、如果我说我爱你，你会不会为这句我爱你留下。
ccjz、如果我说不吻你不罢休，谁能逼我将就。
ccjz、如果我真的选择离开，有谁会抱着我的大腿不放。
ccjz、如果我的阳光可以让你开心，那么我会永远的丢弃黑暗。
ccjz、如果我的眼泪已经流干，可惜没有如果。
ccjz、如果我的生命有60秒，我将用59去爱你，1秒为你死去。
ccjz、如果我的生命是个笑话，你就是我生命里唯一的真实。
ccjz、如果我的爱是一种包袱，那我宁愿从未爱过你。
ccjz、如果我的名字是你拒绝别人的理由 那么我定会愿意为你放弃所有
ccjz、如果我用你待我的方式待你 恐怕你早就离开了
ccjz、如果我爱你比较深，是否可以过渡生命的所有艰辛和荒芜。
ccjz、如果我爱上你的笑容 要怎么收藏要怎么拥有。
ccjz、如果我爱上一个人 我会奋不顾身 是的 会付出一切。
ccjz、如果我比她更早出现，你爱的人会不会就是我了。
ccjz、如果我是真的决定付出我的心、能不能有人告诉他别让我伤心-
ccjz、如果我放弃倔强吞下委屈承认输不起
ccjz、如果我挽留你,你会留下来么?
ccjz、如果我爱上 你的笑容 要怎么收藏 要怎么拥有
ccjz、如果我喜欢你的时候，你也刚好喜欢我，那该多好。
ccjz、如果我冷漠的把你推开 你能不能再坚持一下就好
ccjz、如果我们有1000步的距离、你只要向前跨出1步，我就会向着你的方向走 出剩下的999步
ccjz、如果我什么都看不见你会不会不离不弃一直在我身边。
ccjz、如果我不够固执，我怎么有力气把你留下。
ccjz、如果我一生都能放荡不羁爱自由，我也想去你在的城市陪着你。
ccjz、如果感情只剩下解释 话题都变成争执 还有什么好坚持？
ccjz、如果爱情可以补考，我一定不会只作弊！
ccjz、如果情感和岁月可以轻易被抛弃丢入大海。那么我愿意从此沉默在海底。
ccjz、如果恨，那是因为还爱着，只是从不明白原来有多爱就有多恨。
ccjz、如果当初我们一直爱下去，结果会不会不一样。
ccjz、如果开始知道这场爱情这样收尾，我死都不愿意理会。
ccjz、如果幸福不能难了。我情愿自己痛苦来熬
ccjz、如果将香烟点给我代表深爱，或者烟熄了会更震撼与期待。
ccjz、如果寂寞能下酒,那么爱情便是场宿醉...
ccjz、如果你真的不再爱我，就请别再关心我，否则我不敢保证我能忘记你...
ccjz、如果她连你装逼的样子都爱 那你算是找到真爱
ccjz、如果失去能让你清醒的话，那我宁可放手，使你懂得珍惜下一个爱你的人。
ccjz、如果失去了你，那么我的世界将会是一片荒漠。
ccjz、如果天能借我一双翅膀，我会一直守护你。
ccjz、如果天地之间有长短，我会苦笑算着我们之间相爱过得时间有多久。
ccjz、如果多年以后忘不掉你的笑容，我想我会奋不顾身再牵起你的手
ccjz、如果在对的时间遇上对的你，我愿伴你走天涯
ccjz、如果在你的婚礼上我跟着新娘一起喊我愿意 你是会怒斥我神经病还是会微笑着牵我手带我走
ccjz、如果可以，我愿颠覆整场年华陪你共赴天涯。
ccjz、如果可以，我想陪你一起疯，就像陪你蹲下做一只蘑菇一样。
ccjz、如果可以，我想把你放在我心里最深处，我想保护你，不让你变坏&hellip;
ccjz、如果可以，我多想和你有个未来
ccjz、如果可以，下辈子我会义无反顾的爱一次。
ccjz、如果可以重来，我选择和你擦肩而过。
ccjz、如果可以重新来过，你可不可以不要再遇见我。
ccjz、如果可以继续爱你，我选择离开你。
ccjz、如果可以爱到不爱，就可以不爱的爱着。
ccjz、如果可以早一点，怎么舍得轻易把你疏远。
ccjz、如果可以再相爱一次，我发誓一定用合适的方式来爱你。
ccjz、如果可以,我愿时间永停在与你同坐的石凳上.
ccjz、如果分手也是种幸福,亲爱的我们说好都不哭。
ccjz、如果全世界都对你恶语相向，我就对你说上一世情话，忘掉名字吧，我给你一个家。
ccjz、如果允许，我可以牵着谁的手，走到末日尽头。
ccjz、如果你选择靠近我那么请你久伴我
ccjz、如果你还爱我，就不要再随便跟我说配不上这些话了，在我眼里，你永远都是最好的
ccjz、如果你过的不好，就回来让我抱抱。
ccjz、如果你认识从前的我，你就会原谅现在的我。
ccjz、如果你认真看着我的眼睛，你自然会发现我爱你是真的。
ccjz、如果你觉的一辈子很短，短的就像一眨眼的的功夫，很快就过完了的话，那我会用这一眨眼的功夫去疼你，爱你。
ccjz、如果你视我为太阳 那么我绝对会给你温暖
ccjz、如果你能随意的后退一步，那么我也能随意的靠近一步。
ccjz、如果你肯回头看看，你会发现有个人依然在原地等候，等了很久很久。
ccjz、如果你给我一个肯定的眼神，我就会奋不顾身的冲向你
ccjz、如果你累了，可以止步看夕阳，人生路上我陪你流浪。
ccjz、如果你累了 记得休息下 因为我会在下个路口 等你
ccjz、如果你真的喜欢我，请你不要辜负我的一片痴心。
ccjz、如果你的选择是地狱的尽头，我愿意陪你一起堕落。
ccjz、如果你的世界只出现那一个人、那其余的人都只是将就。
ccjz、如果你现在对我说：&ldquo;你还爱我&rdquo;那么我会对你说：&ldquo;你的爱我要不起&rdquo;
ccjz、如果你爱的人不爱你了，那请你放手，让你自己有机会再爱别人。
ccjz、如果你爱我，我会陪着你；如果你不爱我，我给你自由。
ccjz、如果你是真的爱我，我会把心腾出来，然后只装下你一个人。
ccjz、如果你是病我愿意放弃治疗。
ccjz、如果你是我心尖人枕边人最后必定是我同棺人
ccjz、如果你是我命中注定的王子，那么请你为我披荆斩棘。
ccjz、如果你愿意，以后的以后，我会陪你。
ccjz、如果你心里有别人了，讲清楚，我退出。
ccjz、如果你心疼了，我会告诉你，我的胸膛依旧暖。
ccjz、如果你得到了也不珍惜，那就不要阻止别人拥有。
ccjz、如果你在天堂遇见我，请装作不认识我的样子，因为下一次也想由我向你求婚。
ccjz、如果你在听 请告诉我你需要什么样的爱情
ccjz、如果你喜欢的人不喜欢你，那么就算全世界的人都喜欢你，你还是觉得很孤独吧？
ccjz、如果你同时爱上了两个人，请选择第二个。因为如果你真的爱第一个，就不会爱上第二个。
ccjz、如果你可以给我一个未来，那么我会给你一辈子幸福。
ccjz、如果你只是在需要我的时候才来找我，我会给你两个选择，要么立刻滚，要么马上滚！
ccjz、如果你变成天空，我便变成云永久追随你。
ccjz、如果你从未卑微过说明你从未真正爱过
ccjz、如果你也爱我，那么我一定会拼到爱尽头。
ccjz、如果你不爱我，那就一脚把我踹开，因为我不忍心离开你。
ccjz、如果你不爱我，就算全世界爱我也没用。
ccjz、如果你不嫌我跑调 我给你独一无二的情歌
ccjz、如果今天能够遇见你，有些话说给你听。
ccjz、如果两个人注定在一起，最终他们总会找到重温旧梦的路。
ccjz、如果丢下我，你只是少了一个聊天的人，但我不是，我是真的什么都失去了。
ccjz、如果世界上没有了爱情，那么多好。
ccjz、如果不能久伴就别在中途停留
ccjz、如果不爱，何必勉强。
ccjz、如果不是相互喜欢，你的痴情就是别人的负担。
ccjz、如果三年后你注定是我女朋友，我何不提早行使我的权利。
ccjz、如果一切可以重来，我绝不会苍白了你的等待
ccjz、如果一个男的不在乎你的过去，他仍然对你不离不弃才是真爱
ccjz、如果一个女人真的爱你，她会因为很多事情对你发脾气，却始终坚守在你身边。
ccjz、如果一个人变得不啰嗦了，说话有文化了。恭喜你，你已经失去她了。
ccjz、如惈闇娈算娈僾旳んǔ&aacute;，那ㄠ我将我蕞寳贵旳初娈给ろㄚ&ograve;ひ。
ccjz、如何，凭着回忆去搜索曾热恋过的现场。
ccjz、好的爱情是你通过一个人看到了整个世界，坏的爱情是你为了一个人舍弃世界
ccjz、好的爱情☆ 战得胜时间，抵得住流年，经得起离别，受得住思念&hellip;&hellip;
ccjz、好的我坏的我，都给你好吗？你别皱眉，你别嫌弃好吗？
ccjz、好的感情，不会以爱的名义互相考验，而是彼此陪伴，成为对方的依靠。
ccjz、好的感情是十年不见再见也如最初一般。
ccjz、好男人就是她黑她矮她丑她穷她是我爱人你白你高你美你富你动她我一样扇你。
ccjz、好想要回到我们的原点，爱情的发展，已难以回头。
ccjz、好想抱抱你，闻闻你身上的味道，把下巴搁在你的肩上，然后乖乖睡着。
ccjz、好想把你忘了，可是你一出现我又开始着迷。
ccjz、好想去见你，然后把你抱住。
ccjz、好想去找你，然后抱紧你！和你说声我好想你！
ccjz、好巧的巧合其实就是我刻意的想去靠近你
ccjz、好好珍惜那些被你打的死去活来却不还手的男生 别忘了 你打不过他
ccjz、好好珍惜那个每天和你说早安的人 不是谁刚睁眼都能想到你.
ccjz、好喜欢你的笑，温暖我每一秒，整个世界都跟着融化掉。
ccjz、好听的歌不怕老，值得的人多久我都愿意等，我也不知道你到底有多好，才会让我一想起你就面带微笑。
ccjz、好后悔当初告诉你我喜欢你
ccjz、好像，忘掉你要比爱上你用的时间长吧
ccjz、好像走入你给的迷宫 掉进陷阱之后挣扎只会更痛
ccjz、好不甘心,明明我们很相爱,为什么为了家人,而分开 /
ccjz、她骄傲，你沉默，但我无法将就，唯有选择离开，才是结局
ccjz、她那么闪耀 连我的最爱也被迷住
ccjz、她说，她爱我，那么那么地爱。
ccjz、她说因为知道不可能在一起，才能放肆的喜欢你。
ccjz、她说, 莪是一朵为爱情开花的仙人掌.
ccjz、她要的，不仅仅是物质，或许可以是一个深深的吻。
ccjz、她的温柔我学不会，但我学会怎样抱紧你。
ccjz、她点燃了一根烟，蜷着身子说，在爱里她也有尊严。
ccjz、她曾为了你的逃离颓废痛苦，也为了破镜重圆抱着你哭。
ccjz、她是左撇子，我们吃饭都可以手牵手！
ccjz、她就像一杯有毒的纯净水，看不出破绽察觉不到，就这么喝进心里。
ccjz、她埋在酒中，假意将自己灌醉，终是怕他从未爱过她。
ccjz、她在等天荒地老，他在等坐拥天下。
ccjz、她在我这，就是好。
ccjz、她喝酒总爱哭，说没你才叫输。
ccjz、她哭 他哄 她笑 他亦笑
ccjz、她又不是我，哪会对你痴缠长情悲泣歌。
ccjz、她依旧是我的软肋，但却不再是我的盔甲。
ccjz、她不漂亮，但人好，我爱她。
ccjz、女生因为爱上一个人而长大，男孩会因为失去一个人而长大。 &mdash;&mdash;爱我的人与没有爱上我的人，在旅程中擦肩而过。
ccjz、女孩要知道，爱情它不是童话，没有你想象中的那么美好。
ccjz、女孩永远不会忘记她第一个那么拿命去爱的男孩.
ccjz、女孩子喜欢的男生，是那种正经里带一点不正经，但这点不正经还不耽误正经的那种。
ccjz、女人，都是爱情的傻子、努力。坚强些，不就只是个男人而已。
ccjz、女人都期盼着 轰轰烈烈旳爱一场-
ccjz、女人都是嘴里说的是分手，心里喊着不要走。
ccjz、女人柔软的心、被欺骗了又欺骗。
ccjz、女人我和你牵牵手，这辈子我只会爱着你゛
ccjz、女人从不后悔恋爱，只是后悔没有早点结束恋爱。
ccjz、女Renヅ 请你不要让我成为没有太阳的天空
ccjz、奥特曼，你别哭了。 小怪兽会一直一直都陪着你。心情不好，你就打我吧。
ccjz、奢求回报的爱情，不会有结果的。
ccjz、奈何桥上的花，见证了谁与谁的两世繁华。
ccjz、奇迹就是你喜欢的人喜欢你
ccjz、失而复得的感情..我会加倍去&lt;珍惜&gt;
ccjz、失望可以淡薄对你的爱，但那样的结果是绝望。
ccjz、失望只有两种可能：选错了人，或是怀有不该有的期待。
ccjz、失无所失旳爱情，也是一种幸福。
ccjz、失恋不一定是坏事，可能是下一个幸福的开始。
ccjz、失去的东西找不回来 失去的爱情更不可能重新来过。。。
ccjz、失去的就再也找不回来、可我还是在徘徊。
ccjz、失去爱的两个人在一起，像在爱情沙漠垂死挣扎。
ccjz、失去更勇敢，酝酿最醇的爱。
ccjz、失去彼此，才发现我们需要回忆。
ccjz、失去平衡能力的爱情，是找不到满意归宿的。
ccjz、失去了你，我就堕落我自己。
ccjz、失了一辈子的恋 最后还是不知道爱情是什么
ccjz、太过悲暗的回忆，要怎样去忘记？
ccjz、太自私的爱不会长久
ccjz、太美的承诺反而会把我压跨。
ccjz、太爱所以不分手，太恨所以不快乐。
ccjz、太爱一个人，只有两个极端；爱人和仇人，连陌生人都懒得做。
ccjz、太热烈的爱情不会持续太久，平淡就好。
ccjz、太多太多话想和你说清，但是到了嘴边却变成了我想你。
ccjz、太喜欢一个人那个人会越来越不喜欢你.
ccjz、太喜欢一个人总是没办法轻易的控制自己的情绪。
ccjz、太勉强的爱情它不会给我快乐
ccjz、太不完美的我承受不起你太完美的爱
ccjz、天黑了，我不怕，因为有你伴我
ccjz、天要多高，海要多宽，才能够有你的温柔。
ccjz、天空飘起雨，淋湿你的背影，为你努力我坚定，挂上一颗彩虹般的心
ccjz、天空再阴再暗 有迩在身边就是晴天
ccjz、天知道崔英道有多爱车恩尚
ccjz、天生一对，就算作对也好快乐。
ccjz、天壤之别的爱情，你我永远也相距不到一起
ccjz、天地间见证，谁为爱活过，谁为爱牺牲。
ccjz、天冷了，紧紧的握住你的手，不让任何男人走入你的心，只许有我。
ccjz、大部分的想通只是代表放弃
ccjz、大爱挂嘴边 小爱藏心里
ccjz、大概是因为我们都不是善于表达的人所以才会在相处的时候把喜欢都变成了斗嘴
ccjz、大概是因为好喜欢,所以什么都可以妥协
ccjz、大概是因为你不喜欢我 而我姓什么都没用
ccjz、大概就是一见钟情持续想念，然后巧巧遇见缓缓失去。
ccjz、大多数人都相同，喜欢的只是爱情的脸孔。
ccjz、夜，有了星星温柔的眼眸，就会变得绮丽。
ccjz、夜多长 想念有多亮
ccjz、多谢你的不在乎、知道了我的自作多情
ccjz、多数感情里先走的那个人，没有对与错，只有爱不爱。
ccjz、多想走着走着，你就牵起了我的手。
ccjz、多想换个模样换个名字重新认识你一遍
ccjz、多想再次走在相识的地点，想念那消失的爱恋。
ccjz、多情的人，伤的比较重。
ccjz、多年后，你没嫁，我未娶，我们还会不会再一次选择在一起呢
ccjz、多年后我也会有个温暖的家庭 尽管我不知道以后的爱人是不是我17岁所爱之人。
ccjz、多年后你会不会记得，有一个女孩很努力的珍惜过你
ccjz、多希望现在有个人能给我一个暖暖的拥抱 傻逼渣渣阿我会给你我无数个暖暖的拥抱
ccjz、多希望有一天,你的朋友会突然告诉我,你还爱我
ccjz、多希望我向你走去的时候，你也正朝我走来
ccjz、多少开始，发乎情。多少结局，止于礼。
ccjz、多好，我深爱的少年他也深爱着我。
ccjz、外貌决定有没有可能在一起，性格决定适不适合在一起，物质决定能不能稳定的在一起，信任决定能不能长久的在一起。
ccjz、外在决定两个人在一起,内在决定两个人在一起多久！
ccjz、夕阳西下，断肠人在天涯。
ccjz、夏末、低吟，低吟本属于我们的词
ccjz、复合的感情终有隔阂
ccjz、壹辈子很短，我愿意和你将错就错。
ccjz、壹次次想的全是你，是我多情的关心了你。シ
ccjz、墓碑上刻有我的名字和你的姓氏，这一生，才算得已善终。
ccjz、执手看飞埖，饮马タ阳丅，①甡①世①双集，⑩指紧扣走迗涯。
ccjz、埥汜嘚丶莪嶒堔堔哋嫒过沵，嶒丶堔信芣簃。
ccjz、坚持不了了就放手吧还念他吗还爱他吗会习惯的
ccjz、坚强的以为，我不会再受爱情的毒，但我早已中毒至深
ccjz、在黑夜中你拉不住我的手，何必在天亮了就说爱我。
ccjz、在雨中 大声对你说 我只爱你
ccjz、在遥远的天边，你是否听见我的呼喊，你是否还记得有个痴痴爱你的傻瓜。
ccjz、在这美丽的凤凰小城，邂逅美丽的你。这将成为我生命中美好的回忆。 美丽的邂逅~~
ccjz、在这种爱情的季节里，有人幸福，有人哭泣。
ccjz、在这社会里爱情是因为伤痛绝望而美丽像罗蜜欧梁山泊。
ccjz、在这爱情中我学会了宁缺毋滥。
ccjz、在这个青春懵懂的年代里，我们都对爱太过于执着，执着的抓住不属于自己的那份情感。
ccjz、在这个爱情国度里。我们没有对错，就算有，也是你对我错
ccjz、在这个城市，做一道路过的风景，做一次匆匆的过客，只为了一个人。
ccjz、在这个人心难测尔虞我诈的黑暗年代我最喜欢你.
ccjz、在轻触彼此的瞬间，心动，共鸣直至永恒&hellip;
ccjz、在记忆的湖泊里，寻找你绝美的容颜。
ccjz、在薰衣草盛开的地方，会有一场浪漫的记事等待着你&hellip;&hellip;
ccjz、在艳的玫瑰，比不上一句真诚的话。
ccjz、在累在困 也会因你一句话而忘掉苦闷 这就是你在我心里的位置
ccjz、在百忙之于还会想念着他心爱的女人那才是真正的好男人。
ccjz、在生命长河中能遇见你，我何其有幸。
ccjz、在物欲横流的世界里，我安静的等着你的出现。
ccjz、在爱里连真心都不能给 这才是真正的可笑。
ccjz、在爱的路上，最大的过错就是错过。
ccjz、在爱的世界里，没有谁对不起谁，只有谁不懂得珍惜。
ccjz、在爱的世界里没有谁对与谁错，只有谁不懂得珍惜谁！
ccjz、在爱或不爱之间，你和我忽近乎远像在兜圈。
ccjz、在爱情面前，我的过去是一片空白，但并不是空白就不需要增添色彩
ccjz、在爱情面前，我们总会傻到相信谎言，自欺欺人的扮演着。
ccjz、在爱情面前有多少人败给了寂寞，在寂寞面 前有多少人败给了性
ccjz、在爱情里，痛的是自己，伤的是别人，最后两个很好的人也会变得陌生起来。
ccjz、在爱情里，没有那个男的不跳槽。
ccjz、在爱情里，最在乎的一方 最后往往是输得最惨的。
ccjz、在爱情里，是不是女生主动之后，就往往不被珍惜。
ccjz、在爱情里，我们总会遇到不同的人：爱你的、你爱的；伤害你的，你伤害的。
ccjz、在爱情里转来转去，到最后才发现爱情只存在与传说。
ccjz、在爱情里没有谁对谁错，只有谁不珍惜谁. 曾经的恋人，转眼就变成最熟悉的陌人.
ccjz、在爱情的漩涡里总会迷失自己、但不要丢失了他 。
ccjz、在爱情的战场上败阵，是否毁了一句\&quot;战神\&quot;.
ccjz、在爱情的坎坷路上，我们最好别说爱。
ccjz、在爱情的世界你，我是那样的渺小
ccjz、在爱情中，我们面临的最大敌人不是第三者，而是时间。
ccjz、在爱你这件事上我可以自私到没朋友
ccjz、在爱人眼里，一千里的旅程不过一里。
ccjz、在爱与罘爱旳边缘 -《爱厼》旳幻影却时常出现。
ccjz、在漆黑的房间，你是先找灯，还是先找我。
ccjz、在每个迩会出现的地方，我，都会不由自主的想起迩。
ccjz、在梦中告诉自己，情也悠悠，恨也悠悠。
ccjz、在某一刻 你有没有很想 回到某年某月的某天
ccjz、在有限的时光里我能做的只有拼命对你好。
ccjz、在最适合的年纪,穿上最美的婚纱,嫁给最稳妥的人
ccjz、在最美的年华遇见最爱的人真的是最好不过的青春了
ccjz、在最纯净美好的岁月，我爱上你.即使以后不爱了，我也会记得，我爱过
ccjz、在最年轻的时光爱上一个对的人恐怕做梦都会笑醒吧
ccjz、在斑驳的痕迹里寻找爱的真谛，却发现硕大的舞台我竟一直在唱独角戏
ccjz、在放手之后没有回头,只是朝着远处的方向走
ccjz、在我遇见了你之后才发现，什么是一纳秒，什么是漫长，什么是缘分。
ccjz、在我逞强的时候抓住我告诉我你爱我好吗有你在身后遮风挡雨好吗告诉我你做的到好吗
ccjz、在我还没忘记你之前你都是我的
ccjz、在我身边陪着我知晓的我喜怒哀乐爱着我就够了
ccjz、在我眼里所有人不及你
ccjz、在我看来 满天璀璨的星光都不如你爱笑的眼睛 如此迷离
ccjz、在我最美丽的年华里，可以遇见你，给你我拥有的幸福。
ccjz、在我想你的24小时1440分钟86400秒里,会不会有一秒你也在想我
ccjz、在我心底总有一个位置是留给你 ，
ccjz、在我心中，陪伴与懂得，比爱情更加重要。
ccjz、在我失望的时候只要看见你的影子，心里就有了一丝希望。
ccjz、在我们的爱情字典里，没有【放弃】
ccjz、在我们懵懂的时候，总会有这么个人，让我们为他犯贱很多年。
ccjz、在我xin里你的位置，叫做无可取代
ccjz、在感情的世界里，付出和收获永远不会成正比
ccjz、在感情上我们都不是好演员，我藏不住喜欢，你演不出热情。
ccjz、在爱情路上经历种种磨难的人才会更懂得爱情珍惜爱情&middot;
ccjz、在很久之后我才知道，这世界上注定有一个人，虽然他属于你的时间很短很少，但你如果想要忘记他，已经需要用尽一生。
ccjz、在幸福的爱情，终有一天也会有离别的时候。
ccjz、在幸福的流年中，感谢有你相伴相随，我会用一生来爱着你
ccjz、在婚礼上应该发表的获证感言是，感谢误会、感谢分歧、感谢争吵、感谢偏执、感谢横眉、感谢没有分手！
ccjz、在天黑之前，让我再得到一个爱你的晨曦。
ccjz、在夏天见到一个人是温暖而不是炎热 那么大概就是喜欢了吧
ccjz、在坚固的感情，都经不起风吹雨淋
ccjz、在同一片天空下，只是想想就觉得狠幸福。
ccjz、在前世今生的梦里，寻找残留着爱的回忆。
ccjz、在别人眼里他或许并不是那么那么好，可在我心里谁也替代不了。
ccjz、在别人心中，你可能很坏，可你在我心中依然很美很美！
ccjz、在充满黑暗的世界，演绎着充满谎言的爱情。
ccjz、在做梦的时候，只不过是换了个世界在想你。
ccjz、在你需要的时候，我会立刻出现在你眼前
ccjz、在你选择伤害我的那一刻，给你所有特权都就此失效。
ccjz、在你身后陪你微笑或泪流。
ccjz、在你胸口上的咬痕会陪着你，让你记着会咬人的小妖。
ccjz、在你的面前爱情显得是那么苍白无力
ccjz、在你的爱情里．o我要当主角 &deg;˙|_？.
ccjz、在你的心里，有我就够了~在我的心里，有你就够了
ccjz、在你生日的时候夺了你的初吻，我要对你负责
ccjz、在你最回味的旅程里，我才能给你的独家微笑
ccjz、在你忽略我的同时，我也许已经邂逅了别人并被感动。
ccjz、在你以后 我再也不敢去拼命讨好任何一个人
ccjz、在今生今世的梦里，寻找挥发着爱的气味。
ccjz、在乎的人是我心安的理由也是心慌的源头.
ccjz、在乎的人一直是你从未改变
ccjz、在不肯谢幕的年华，让爱情开出地老天荒的花。
ccjz、在下个地点，下个时刻，又会遇见谁。
ccjz、在一起的时光是多么美好的事。
ccjz、在一起的时候有多黏，分开的时候就会有多痛。
ccjz、在一起时不要说永远 分手后不要说曾经。
ccjz、在一起一年了，昨晚他和我说：其实我喜欢你但是不爱你。
ccjz、在一段感情中，卑微的那个才是最惨的，因为他连放弃的资格都没有。
ccjz、在一个自己很爱的，他却不爱你的那个人眼里，你就一个次品不是么？
ccjz、在一个夜黑风高的夜晚。你悄悄遛进我的家里、偷走我的心。
ccjz、在 峨 旳 世 界 里 、 你 早 已 是 峨 旳 国 王 。
QQ爱情个性签名10000句(10-7)
ccjz、围巾已经织好，但愿你喜欢。
ccjz、因为爱过，所以不可能在成为朋友
ccjz、因为太过在乎，所以过分执着。
ccjz、因为你的值得，我放任自己一次。
ccjz、因为面子我们丢了自己的爱情
ccjz、因为这段感情没有人知道 所以连你离开了 我都没法大声哭出来　
ccjz、因为真的很在乎，所以我一直都在装作不在乎。
ccjz、因为爱过，所以慈悲；因为懂得，所以宽容。
ccjz、因为爱过，所以不会成为敌人；因为伤过，所以不会做朋友.
ccjz、因为爱过，所以不会成为敌人，因为伤过，所以不会做朋友。
ccjz、因为爱情，怎么会有沧桑，所以我们还是年轻的模样。
ccjz、因为爱情来的不容易，再多艰辛我都很乐意。
ccjz、因为爱你，所以珍惜；即使我们没有未来，也要痛快的爱一场。
ccjz、因为爱你，所以我愿意用命来陪你。
ccjz、因为爱你所以尝到了心酸心痛心累心冷心死心甘情愿的滋味
ccjz、因为爱、所以等待。因为迩、涐永远幸福。
ccjz、因为爱、所以思念。因为迩、涐永远快乐。
ccjz、因为深爱，所以无语；因为懂得，所以宽容；因为想保存一份美好，所以选择遗忘。
ccjz、因为沵让涐懂最深的爱最沉默
ccjz、因为沵、让我懂得什么叫心痛
ccjz、因为有风有雨，所以，幸福更值得珍惜。
ccjz、因为有爱，才会有期待，所以纵使失望，也是一种幸福。
ccjz、因为有了第一次原谅所以就有了第二次背叛
ccjz、因为是你，所以我甘于等待。因为是你，让我的等待变得有意义。就是你，让我明白，等待也可以很美丽。我在等你。
ccjz、因为把你放在了心上 所以心才会疼
ccjz、因为我知道你是个容易担心的小孩，所以我将线交你手中却也不敢飞得太远
ccjz、因为我无法改变那些爱着你的感情，所以永远无法终止这思念相随。
ccjz、因为我掏心掏肺的去爱你，所以我只能没心没肺的放弃你。
ccjz、因为我们都有故事，都懂得怎样才是幸福，所以我们才不得已而为之。
ccjz、因为我仍有梦 依然把你放在我心中 总是容易被往事打动 总是为了你心痛
ccjz、因为我不知道，下一辈子还是否能遇见你，所以我今生才会那么努力，把最好的给你。
ccjz、因为我一直坚信，我根本不需要想起什么，因为我从未忘记过你。
ccjz、因为懂得你的好，所以想要对你好
ccjz、因为想一个人而寂寞，因为爱一个人而温柔。
ccjz、因为很爱你、所以不想要你放弃。
ccjz、因为寂寞寻找另一半，因为空虚才说爱
ccjz、因为安心，所以依靠。(句子网http://www.ccJz.com)
ccjz、因为太爱你..我才会觉得你给の爱始终不够..
ccjz、因为太容易得到所以就不会被珍惜.
ccjz、因为在乎,才会有争吵. 又因为有争吵,才会让两个人,更加了解彼此的心.
ccjz、因为喜欢你，所以等多久都愿意。
ccjz、因为喜欢你，所以等你多久我都愿意
ccjz、因为喜欢你，所以偶尔喜欢跟你唱反调，这种感觉太美妙。
ccjz、因为喜欢你，借着你的光，瞧见了从未预见的世界。
ccjz、因为喜欢你就算你放荡不羁说话又刻薄可我就是喜欢你
ccjz、因为你的回复太慢了 为了平等 即使想秒回 我也会故意过一段时间再回复
ccjz、因为你的一句话就能开心好久，这是深爱吗。
ccjz、因为你我再也不敢奋不顾身的去爱一个人了
ccjz、因为你就是爱这个人不够，所以他多说一句话都会有错
ccjz、因为他在我心里会发光呀 bling bling的 ~
ccjz、因 为 这 辈 子 只 爱 迩 ，所 以 狠 爱 迩
ccjz、因 为 不可能、所 以 才放弃。
ccjz、回想那曾经的美好幸福，它已被时间磨灭，磨灭的一干二净。
ccjz、回忆里有你有我，却没有爱情。
ccjz、回忆里想起模糊的天空，那时的你说要和我手牵手。
ccjz、回忆那张笑脸，我很满足。
ccjz、回忆的画面一幕幕在拼凑，提醒我你已远走。
ccjz、四恋的样子: 初恋就像一见钟情，热恋就像以身相许，留恋就像百依百顺，失恋就像你东我西。
ccjz、四年，我爱了你整整四年，等了你整整四年，我得到的却是伤痕累累。
ccjz、四季很好，如果你在。不言不语，都是好风景。
ccjz、四叶草的发现，只为我们那场最美的遇见。
ccjz、囍欢①嗰集媞瞬间の迗雷勾哋吙，珥臱噼里啪菈炸响，緃使迗哋间崩裂，你の眼里确呮冇咃。
ccjz、当嗳矢呿ㄋ理潪矢呿ㄋ洎甴，涐扪呮褦选萚放手。
ccjz、当你诎现怪涐の世界，涐僦紸啶ゐ你仓佬ㄋ傛颜。
ccjz、嗳与卟嗳留与卟留卟喠崾ㄋ，还冇那份初佽遇笕感觉，还囍欢着你僦ぬ。♀
ccjz、嗳涐僦对涐ぬ嚸，莂总怪外缅廆绲，栲虑栲虑涐の感绶。
ccjz、嗳情，誃么岢矢の牸眼。岢ㄡ冇誃尐集ゐ咜拚の死呿萿莱。
ccjz、嗳情ф莈冇那么誃借ロ，侞淉卟褦说圆懑，呮褦说明嗳の卟够深。
ccjz、嗳崾莱崾收场，僦匴怪那蕞远の哋方；涐想，这僦媞涐蕞媄の遗莣。
ccjz、嗳崾怎么说诎ロ，倒怪柸里佺媞酒。涐①ロ①ロㄡ①ロ，醉死涐乜卟放手。
ccjz、嗳你の集卟繻崾你繲释，卟嗳你の集繲释乜莈甪。
ccjz、嗳丄①嗰集⒐媞，簪论咃啝谁怪&gamma;&igrave;起，zん&igrave;崾咃啈富⒐好。
ccjz、嗳の那嗰咏远忍芞呑声，卟嗳の那嗰咏远侳享萁晟。
ccjz、嗳の宿掵像媞埖朵\，媄郦却难苌玖。卟俓\噫泪水似蓅哘坠落 。
ccjz、嘴唇干了告诉我，我吻你，别总让润唇膏占你便宜。
ccjz、嘴上说：&ldquo;有点喜欢你。&rdquo;心里却早已&ldquo;爱疯了。&rdquo;
ccjz、喧闹到散去 我以为会有你
ccjz、喜欢是⒈种感觉.....爱是⒈种责任.o┈ `` 演艺⒉个亡啲莞镁︶ㄣ嗳情。
ccjz、喜欢喝柠檬的感觉，因为它酸酸的味道.爱情的的味道也是酸酸的?
ccjz、喜欢跟他在一起的时光
ccjz、喜欢的意思，就是比爱人少一点，比情人纯洁一点，比友情香浓一点 、
ccjz、喜欢的太过，爱的太深，一时刹不住车，就成了恨。
ccjz、喜欢的人身上有种特殊的味道整个人埋进去就觉得好暖
ccjz、喜欢的人不出现，出现的人算了吧，你还是别出现了!
ccjz、喜欢海涛对吴昕说的那句话:不管你做什么我都不会恨你。
ccjz、喜欢是淡淡的爱，爱是深深的喜欢
ccjz、喜欢是浅浅的爱 爱是深深的喜欢 如若俄真的不爱迩 俄何必承诺会珍 惜 俄何必去在乎
ccjz、喜欢是没有错的，错的是喜欢上不该喜欢的你。
ccjz、喜欢是互相迁就，但爱是敢于牺牲。
ccjz、喜欢是乍见之欢，爱是久处不厌
ccjz、喜欢就是不讨厌 只有爱才铭心刻骨
ccjz、喜欢就是一棵树，张开了手，去捕一阵风。
ccjz、喜欢对着旁边，写着让人不解的语录。
ccjz、喜欢在学校的日子，但是更喜欢有你的地方。
ccjz、喜欢在和你在一起，手牵手的仰望着漫天星辰，轻声许愿，我们一辈子在一起。
ccjz、喜欢和爱我总是分的那么清楚。
ccjz、喜欢和你静静的待在一起，没有任何人的打扰。
ccjz、喜欢和你在一起，哪怕一句话也不说，你的一个表情，也让我从心里欢喜。
ccjz、喜欢可以有很多人 但爱却是只有一个旳 ///
ccjz、喜欢依赖你，星星依赖夜空般不离弃。
ccjz、喜欢你，就是哪怕你丰衣足食，对方也会觉得你处处需要照顾。
ccjz、喜欢你笑的样子 真的好吸引我
ccjz、喜欢你真的是我坚持最久的事。
ccjz、喜欢你看我的感觉，喜欢你微笑的直接。
ccjz、喜欢你的眉头，哪怕皱起来也始终清秀。
ccjz、喜欢你的时候我嚼了炫迈 所以 喜欢你根本停不下来
ccjz、喜欢你的感觉，怎么说呢，比冬天的暖炉还暖，比夏天的凉糕还甜。
ccjz、喜欢你的人，要你的现在；爱你的人，也要你的未来。
ccjz、喜欢你的人，要你的现在。爱你的人，会给你未来。
ccjz、喜欢你的人越多，我就越想疏远你。
ccjz、喜欢你用最慵懒的语调说，喂，想我没
ccjz、喜欢你是爱你的开始，爱上你是承诺的一生，专属你的位置一直为你空缺。
ccjz、喜欢你是我的事 你接不接受是你的事 你可以拒绝但不可以否认！
ccjz、喜欢你微笑的时候眼里藏不住的光
ccjz、喜欢你就好像阳光很暖却抱不到天，空很蓝却触碰不到。
ccjz、喜欢你就像是我人生的一条必经之路，我明知道这条路艰难险阻却还是义无反顾。
ccjz、喜欢你就像喜欢晴天里晒过的被子一样 好温暖呀
ccjz、喜欢你就像一封旧情书，感情深，时间长。
ccjz、喜欢你到结婚为止。
ccjz、喜欢你、是否没道理、、
ccjz、喜欢你、包括你的一切、优点以及缺点。
ccjz、喜欢你 那双眼动人 笑声更迷人
ccjz、喜欢上你是我的错，爱上你更是我的错中之错。
ccjz、喜欢上一个人是一瞬间的事情，忘记一个人是一辈子的事情。
ccjz、喜欢一双鞋就千山万水把它穿旧，喜欢你我就不言不语陪你到老。
ccjz、喜欢一个人，总是管不住自己这颗心。明知道那是错的，还是做了。
ccjz、喜欢一个人，就想去他长大的地方看一看
ccjz、喜欢一个人真的不需要她有多漂亮，只要你喜欢她的一举一动都足以让你心动。
ccjz、喜欢一个人特别自然，爱一个人特别坦然。
ccjz、喜欢一个人是种感觉，不喜欢一个人却是事实。事实容易解释，感觉却难以言喻。
ccjz、喜欢一个人就像是半夜抽筋会突然很清醒，然后会痛，但是也没办法控制。
ccjz、喜欢一个人好像很牛掰的样子，所以果断我也去牛掰了。
ccjz、喜欢一个人十年，受伤十年，失望十年，可就是不能放手。
ccjz、喜欢一个人为什么非要谈恋爱? 可是喜欢一个人怎么甘心做朋友。
ccjz、喜欢一个人 就是在心里放了一粒种子
ccjz、喜欢一个不喜欢你的人，你那句喜欢最好不要说出口。
ccjz、喜欢一个不喜欢你的人就是在自虐
ccjz、喜欢1个人是因为开心才在1起 如果不开心了还想在1起就是爱了
ccjz、喜欢%%一个人会卑微到尘埃里 然后开出花来 。
ccjz、喜欢 你解释的时候， 我会忍不住笑
ccjz、喜不喜欢一个人，一个眼神就够了。
ccjz、喜 欢 叫 你&ldquo;猪&rdquo;，是 想 让 你 成 为 我 的 专 属！
ccjz、喉咙嘶哑的不像话还能比着手语说：我爱你
ccjz、喂，莪旳满足，是你给旳在乎。
ccjz、喂，呐谁，下一任对象就是你了，你只能选择同意。
ccjz、啈富僦媞，纤着①双想纤の手，①起走濄繁哗。
ccjz、唱一半的歌、剩下的一半由你来唱。
ccjz、唯美的爱情，是背后沧海桑田的故事
ccjz、唯求与他共搭未来的列车.抵达幸福的彼岸。
ccjz、唯有真爱，才能置对方于己上。
ccjz、唯有最漫长的坚持，能带给我们最永久的幸福。
ccjz、唯有曾经为爱卑微的背影，高傲地淡出视线。
ccjz、唯愿在剩余光线面前，留下两眼为见你一面。
ccjz、唯一的你， 永远住在我心里。
ccjz、唯一会认认真真读完一个人的日志和心情，想尽一切办法去了解的只有两个人。一个是你喜欢的人，另一个是你喜欢的人喜欢的人。
ccjz、唠 爱情, 可遇不可求, 如果我想真正爱一次, 谁说 不可以.?
ccjz、唇齿间还残留的暧昧，是我们爱过的证明。
ccjz、哭泣也不一定泪流，相守也不一定拥有，爱情也不一定要海誓山盟才够。
ccjz、哪里有真爱存在，哪里就有奇迹。
ccjz、哪来的好脾气都是因为爱你
ccjz、哪有人像我，对你这么好，明明很喜欢你，还帮你撮合你和他。
ccjz、哪有不懂浪漫的人，只有不肯对你用心的人。
ccjz、哪怕深知你心是泥潭，我还愿深陷。
ccjz、哪怕是最小的茅舍，对一对恋人来说都有足够的空间。
ccjz、哪一刻是最后一刻。可知你是我生命中，最舍不得。
ccjz、哑巴对聋子说他听见瞎子说，他看见了爱情。
ccjz、咖啡一个人喝是苦的，俩人喝是幸福的。
ccjz、和喜欢的人发消息,脸上总有种无法掩饰的喜悦
ccjz、和别人在一起叫余生 只有和你在一起才叫未来
ccjz、和你的~の交集点ろ的如此的微妙！但是ん分开ぉ却也是如此的不舍！
ccjz、和你在一起，迎接每一个de阳光。
ccjz、和你在一起，去哪里做什么都不重要，和你在一起就什么都好。
ccjz、和你在一起，即使是喝不加奶精的黑咖啡，也依然甜蜜。
ccjz、和你在一起的每一天都很开心
ccjz、和你在一起时，我就没有羡慕过任何人。
ccjz、和你在一起我要的不多，只是你的一颗真心而已。
ccjz、和你同床共枕的未必是了解你的，也未必是你了解的
ccjz、和他的感情像是走过来千山，跨过了万水，崎岖道路，让我身心俱疲。
ccjz、和 你 在 一 起 最 大 的 幸 福 莫 过 于 相 拥 而 眠
ccjz、命运把我们拴在一起，谁也别再逃脱。
ccjz、命运后来会让你们翻越千山万岭，恰好在花开的时候碰上爱情。
ccjz、呲箂&zeta;&Theta;&nu;&euro;綪⒈淔橷怪祗昰5汜鍀趰鲵炔望叻。
ccjz、呐男人，我想和你结婚。
ccjz、告诉我结局 多久我都等
ccjz、告诉我爱上你是不是年少轻狂
ccjz、告诉我你在乎，山穷水尽我也等。
ccjz、呆瓜我对你的爱、不是三言两语就能说清的。
ccjz、吻过的唇 在嘴角有无法抹掉的味道
ccjz、吻你，是爱你，任你无理取闹，是疼你.
ccjz、吵架的时候是因为冲动，事后想想，其实彼此还是相爱的。
ccjz、吵归吵，闹归闹，一起到老好不好。
ccjz、吵完架又嬉皮笑脸重归于好的人才是真感情。
ccjz、吵不散，骂不走，那才叫真爱情
ccjz、吵不散，骂不走的才是爱情
ccjz、听说，注定在一起的人，不管绕多大一圈依然会回到彼此的身边。
ccjz、听说，地球之所以是圆的是让走失或迷失的人重新相遇。
ccjz、听说真爱永远不会离开自己。
ccjz、听说爱情很伤，深陷就全部沦陷。
ccjz、听说你心里换了一个人 再没我的一席之地
ccjz、听说下雪的时候，牵着心爱的人一直走一直走，就会走到白头偕老。
ccjz、听说、爱情来过，可惜、我没能留住。
ccjz、听说、爱情回来过，我却再也无力抓牢它。
ccjz、听说 太理想的恋爱， 都不可接触
ccjz、听着别人讲你&middot;有好有坏&middot;我只能笑笑、那一切与我无关了。
ccjz、听着你喜欢的歌，不知不觉也爱上那旋律。
ccjz、听到朋友说关于他，就低头微笑。
ccjz、听到你对我说的话，我就会得意一整天。
ccjz、听到一些事，明明不相干的。也会在心里拐好几个弯，想到你。
ccjz、向日葵面对着太阳，所以注定爱上阳光。
ccjz、向日葵盛开的夏天、空气中幸福泛滥
ccjz、向日葵的花语,,沉默的爱。
ccjz、向日葵仰望幸福的路是太阳，而我仰望的幸福是有你的陪伴。
ccjz、向日葵。原来、只是因为 怀念 薰衣草。原来、只是因为 爱情
ccjz、后面的路是风是雨我陪你.
ccjz、后来的爱成为一首歌，变成音符，歌声。
ccjz、后来的我们，总是怀念某些人与事最初的模样
ccjz、后来的后来，永远也没有刚开始的样子、
ccjz、后来有人问那年的我 是不是真的很爱你
ccjz、后来我见过千万人，像你的发，像你的眼，却都不是你的脸。
ccjz、后来我终于学会了如何去爱.
ccjz、后来我爱的人都与你有几分相像。
ccjz、后来我明白最珍贵的感情从来不用捧在手心
ccjz、后来好像已经不知道什么是爱了 只知道我得留在这个人身边
ccjz、后来你喝他的酒，说这一生都要与他走。
ccjz、后来不懂爱的人慢慢懂了。懂爱旳人，却不敢再爱了。
ccjz、后来 我也不知道是在找对象还是在找你的影子。
ccjz、同甘共苦，这就是我爱你的方式。
ccjz、同样的翅膀,谁都会有谁的伤 路还长，死不了就不算事、
ccjz、同样一句话 你发来的就是比较特别
ccjz、吃醋是因为我喜欢你，生气是因为我在乎你，发呆是因为我想你，伤心只是因为我不想失去你。
ccjz、吃醋是因为喜欢、生气是因为在乎。
ccjz、叹和恩尚好幸福。
ccjz、右 心 房丶藏着一个你。
ccjz、可遇不可得的就是让人人言败的爱情。
ccjz、可能是伤的太深了吧，现在连重新爱上一个人的勇气都没有了。
ccjz、可爱中透漏丝丝傻气 我喜欢，
ccjz、可是爱有时善良有时残酷，我要如何爱他像爱你那样义无反顾。
ccjz、可是亲爱的 全世界只有你才是我的奇迹
ccjz、可惜爱不是几滴眼泪几封情书
ccjz、可惜我们，还是没能爱到最后。
ccjz、可惜我不是陈奕迅，也不是k歌之王，我能给你的就只有稳稳的幸福。
ccjz、可惜感情从来就不听话，从爱出发，却通往复杂。
ccjz、可惜不是你、陪我到最后。
ccjz、可悲旳是你不在莪身边，却在莪心里。
ccjz、可以掌控你心情的那个人 一定是你最爱的
ccjz、可以不让我失望吗 可以不让我痛苦吗 可以好好爱我吗
ccjz、可以一杯滚水烫死我，也可以一杯冰水冷死我，但不能一杯温水耗着我，我要的是黑白分明、直接利落！
ccjz、可不可以让我遇到一个，可以天长地久的人。
ccjz、可不可以让我牵着你的手 走完这一生。
ccjz、可不可以好好的陪在我身边， 让我知道你一直都在。。。
ccjz、可不可以在我喜欢你的时候你也刚好喜欢我
ccjz、可不可以不要给我这么多感动。
ccjz、可不可以不要当我越来越爱你的时候 你却得瑟成形越来越不在乎我
ccjz、可不可以不爱你 可不可以不想你-
ccjz、只要身边有你，无论富贵与否，我都是世上最幸福的人！
ccjz、只要能陪着你，不管是天堂还是地狱，我都乐此不疲的跟随。
ccjz、只要结局是个喜剧，过程你让我怎么哭都行
ccjz、只要相信就会有奇迹，哪怕记忆消失了，但爱情一定会留下。
ccjz、只要牵着我的手，闭着眼睛走你也不会迷路
ccjz、只要爱在，总会听到那句我愿意。
ccjz、只要有你微笑的地方，都会显得特别温暖 ~~
ccjz、只要有你在身边，我就像是有了全世界。
ccjz、只要有你在心中，我就像那荒漠里开出了花朵。
ccjz、只要有一点点关于我的记忆就好，真的只要一点点就好。对不起，我爱你。
ccjz、只要是喜欢，年龄不是问题，身高不是距离。
ccjz、只要是喜剧收尾，过程你让我怎么哭都行。
ccjz、只要是你喜欢的人，即使站的再远，也能一眼就看到他。
ccjz、只要是你 我难免热情
ccjz、只要我还活着 就会一直只爱你一个人
ccjz、只要我的心脏还在跳动，我就不会停止爱你
ccjz、只要我们心连心，念-就是那么近在咫尺
ccjz、只要我们在一起，我不怕任何一个人说任何一句闲言闲语。
ccjz、只要我们充满希望，我相信上帝会给我们幸福的机会。
ccjz、只要心还跳就有我陪你笑。
ccjz、只要心中有对方，什么都不是问题，也别把自己搞得太累，没那必要。
ccjz、只要喊了她媳妇，就要拿了命去珍惜。
ccjz、只要你过得很好，什么都已不重要。
ccjz、只要你过得很好 什么都已不重要
ccjz、只要你肯找我，我就会理你，就那么简单。
ccjz、只要你站在我身边，我的眼里会看不到全世界
ccjz、只要你的一个承诺，我愿意生生世世与你相伴不分离。
ccjz、只要你敢不懦弱凭什么我们要错过
ccjz、只要你找我, 陪伴你即变成我的首要任务。
ccjz、只要你愿意我一定陪你，你说多久听你的
ccjz、只要你快乐,我就愿意配合。
ccjz、只要你心有我，所有的距离都不算距离。
ccjz、只要你幸福，我就幸福，不管你在谁的身边。
ccjz、只要你回来，只要我还在。
ccjz、只要你不放手我想我可以爱你很久
ccjz、只要你不放手我可以爱你好久好久
ccjz、只要两颗心在一起 ， 异地恋并不可怕。
ccjz、只能无力诉说着，你给予我的那段情。
ccjz、只求在我最美的年华里，遇到你，把所有的阳光灿烂都给你。
ccjz、只有走过的人才会懂得珍惜。
ccjz、只有经受了考验，经历了生活患难的感情，才是真正的感情。
ccjz、只有真真切切的体会到了，才知道什么是爱，什么是分别，什么是痛苦
ccjz、只有真的爱了丶才能体会痛彻心扉的感觉
ccjz、只有相信爱情，才能偶尔得到它的眷顾。
ccjz、只有爱你的人有一瞬之光，穿越时空也蔓延渗透人群的心房。
ccjz、只有最伤心的时候才说得出最迷人的情话
ccjz、只有心淡了，才能真正尝爱情出旅途中所映现出的人间百态的滋味
ccjz、只有带着有未来的想法 你才能爱一个人很久,!
ccjz、只有大胆地去放弃一段感情，才会收获一段回忆。
ccjz、只有在他无聊没人玩寂寞空虚的时候才会过来和你说几句话
ccjz、只有初恋爱的是别人，剩下的爱的都是自己。
ccjz、只有你我的爱情才能天长地久
ccjz、只有体会爱的不完美，才能学会爱怎么给。
ccjz、只是短暂的对白，却是刻骨的温柔。
ccjz、只是永远的 ，永远的想跟你在一起
ccjz、只是无人可懂的我，一样坚持的爱情中的你。
ccjz、只是我不小心试探你的温柔，却没想过是这种结果。
ccjz、只是想就这样开开心心一辈子，一生一起来走过。
ccjz、只是想和你在一起简单平淡足以。
ccjz、只是小打小闹了两天，我就犯贱的爱上你。
ccjz、只是女人容易一往情深.总是为情所困 终于越陷越深 可是女人爱是她的灵魂 她可以奉献一生 为她所爱的人
ccjz、只是因为被我遇见，被我爱上，所以才独一无二。
ccjz、只是你不懂我心中的悲伤，不懂我有多么的爱你。
ccjz、只是不小心，便记住你，目光紧随你，悲与欢都想告诉你。
ccjz、只是一见到你便觉得别人都成了陪衬布景
ccjz、只愿得一人心，只愿得你一心
ccjz、只想记录每天和珍在﹃起-的ゑ滴刂\\\\事
ccjz、只想要取暖、却狠狠被烫伤。
ccjz、只想要一场简简单单的恋爱，不需要轰烈，不需要复杂
ccjz、只想用一颗心，来换取你100%的爱恋。
ccjz、只想拥有他的爱，让我只做你一个人的爱人。
ccjz、只想找一个知道值得的人，好好爱。
ccjz、只想就这样爱着你一辈子，一生一世做你的专属
ccjz、只想在暖阳中，看到你灿烂的笑容。
ccjz、只想听听你的声音，哪怕只有一句，就算我没有这样的权利。
ccjz、只想听到你说：宝贝，我不可以没有你。
ccjz、只想你与我同甘，不希望你与我共苦。
ccjz、只想今生今世就这样守护在你身边，爱你永不离弃
ccjz、只怪爱情来得太突然，甜蜜中带点疯狂
ccjz、只怪曾经我太任性，现在才发现，曾经的我真的喜欢过你。
ccjz、只怕我自己会爱上你，不敢让自己靠得太近
ccjz、只希望在不经意间，你会想起、有我在一直陪着你╭ァ
ccjz、只对你一人撒娇，做你一个人的女孩。
ccjz、只因为有你，才找到了理想中幸福的感觉。
ccjz、只因为是非他不可，所以，这才是爱情。
ccjz、只因为我喜欢你，所以可以为你做所有的事情。
ccjz、只不过是我一个人独自玩火,事到如今才明白爱要取舍`
ccjz、只不过想要你，在我身边更久更久一点
ccjz、口口声声对你说爱的人却不知道这句话他对多少人说过。
ccjz、受过伤的孩子都一样，想爱却又害怕爱。
ccjz、受过伤的孩子都一样,想爱却又害怕爱。
ccjz、受了伤却不投降，相信付出会有代价，代价只是一句傻瓜。
ccjz、发丝也藏了爱你的神经
ccjz、反正爱不爱都受伤不如勇敢爱一次
ccjz、反正思念也不会有声音，在梦里也不怕吵醒你。
ccjz、双眼紧闭，头晕目眩，却只想被你拥抱。
ccjz、双眼紧闭，头晕目眩却只想被你拥抱、。
ccjz、友情终会被爱情搞得支离破碎，这是个真理。
ccjz、友情在爱情面前竟然卑微的可怜。
ccjz、友情与爱情的界限太难理解，只会不停的去依恋。
ccjz、友尽是爱情的开始。
ccjz、又有谁能做到，一生只爱一个人？
ccjz、厮守 厮守，直到天长地久
ccjz、原谅是容易的。再次信任，就没那么容易了。
ccjz、原谅我穷词 不会说动听的言语 只有简单的陪伴
ccjz、原谅我最后口无遮拦 死不要脸也要和你说一句 我中意你！
ccjz、原谅我情深不懂浪漫，只知道真爱就是不离开。
ccjz、原谅我总是会想确认我是不是你最重要的人
ccjz、原谅我孤独成性忘不了你的一片深情
ccjz、原谅我和你找不到那么多的话题，背后却满嘴是你。
ccjz、原谅我可笑的执迷不悟却不知你心底早有一个深爱的她 -
ccjz、原谅我交不起房租，却想永久的住在你心里。
ccjz、原谅我不经意的言行让你瞬间讨厌
ccjz、原谅我不敢大声喊出爱人的名字。
ccjz、原谅我一无所有还渴望你能在我身边
ccjz、原谅我无法遗忘你,我心里那唯一的一道曙光.
ccjz、原来，看着别人的幸福，那种滋味是痛苦的。
ccjz、原来，用来断定是否无理取闹的定义，就是他爱不爱你。
ccjz、原来，爱情里最难过的并不是分别，而是分别后的迅速上位
ccjz、原来，我们一直踮着脚尖走着雨幸福渐行渐远的路。
ccjz、原来，你呢么在乎的人，你不找他，他就永远不会找你。
ccjz、原来遇见你，是我生命中最美好的事。
ccjz、原来这世上，有一种情感，谁也不能明白，取名叫做真爱。
ccjz、原来跟自己不喜欢的人在一起是这么的累
ccjz、原来爱情那么伤、不知道这些天是怎么过来的、
ccjz、原来爱情的世界很大，大到可以装下上百种委屈；
ccjz、原来爱情的世界很大，塞了多少幸福还是有空虚。
ccjz、原来爱情没有尽头，谁也不可能永远陪谁走到最后。
ccjz、原来爱情不是看见才相信，而是相信才看得见。
ccjz、原来爱情 是这样 让人痛苦
ccjz、原来爱一个人和恨一个人的感情是那么相似。
ccjz、原来毕业是用来考研爱情和友情的。
ccjz、原来有的时候，爱情不是看到了才相信，而是相信才看到。
ccjz、原来有时候能磨灭爱情的不止是时间，还有我们自己。
ccjz、原来有些感情还是会被流年钻上一个空子，拥挤回陌路里去
ccjz、原来有些你自以为很重要的人，你不联系他，他就真的永远不会联系你。
ccjz、原来最初的心动只是一时的
ccjz、原来我爱你很容易说、但不容易做
ccjz、原来我发现我有多爱你
ccjz、原来我们都还太小，小到还不懂爱情，所以弄得便体鳞伤。
ccjz、原来我们的故事 不过是我曾经那样的喜欢过你。
ccjz、原来我也可以这么相信爱情~
ccjz、原来我不知道，没有你，我要怎么活。现在，我知道了！
ccjz、原来我一直是我男神的女神。
ccjz、原来我一直为你停留/甚至到忘记了时间。
ccjz、原来对旧爱的思念是有毒的，相思豆就是最好的注解。
ccjz、原来容忍不需要天分，只需要爱错一个人。
ccjz、原来喜欢上一个人之后的第一感觉竟是自卑。
ccjz、原来友情跟爱情一样真实，一样需要两情相悦。
ccjz、原来，爱情不是离得开，就能不爱的。
ccjz、原来我们的爱那么经卟起考验.
ccjz、厌弃我了吗讨厌我了吗嫌弃我了吗你要离开是吗
ccjz、却没想到握得越紧失去的也越快其实不想绑住你
ccjz、即是说一千遍我爱你，但只要一句分手就可以结束，这就是爱情。
ccjz、即便那爱情没什么复杂的调调但深爱的人之间也能感到它的甜蜜也会甜在心头。
ccjz、即便爱也要爱的深沉，即使疼也要疼的隐晦！
ccjz、即便是世界末日 我也会永远相信你的微笑.
ccjz、即使这辈子再也不能拥有彼此，回忆也够撑一辈子。
ccjz、即使自己不快乐，也绝不去打扰别人的幸福，这是原则。
ccjz、即使知道走下去会遍体鳞伤，可是却还是会义无反顾的去追求一个狠遥远的不可未知的结果。
ccjz、即使生气，还是忍不住关心你，. 这才是真正爱你的人！
ccjz、即使有时光和距离阻挠你我 我也不会放弃希望你也一样
ccjz、即使最后我们还是没有在一起 我也依然会感谢生命中曾经有过你
ccjz、即使最后我们无法在一起，我依然会感激生命中曾经有你。
ccjz、即使是捧在手心的爱情也会坐立不安
ccjz、即使时光斑驳，我守你笑颜如初。
ccjz、即使所有人都抛弃了他。我也不会抛弃他。爱情不会。
ccjz、即使我说了无数次要放弃的时候也没有停止过爱你
ccjz、即使我再想和你在一起 我也不会因此试图去感动你。
ccjz、即使心再累，我还是会一直把你圈在我的心房里。
ccjz、即使到世界末日 我也不会放开你的手 -
ccjz、即使你身边没有我的身影我依然痴迷与你ミ
ccjz、即使你满身带刺我也会忍着刺痛拥抱你。
ccjz、即使以后不能在一起，但是请珍惜现在。
ccjz、即使不见面，不说话，不发信息，心里总会留一个位置，安安稳稳的放着一个人。
ccjz、卟崾觉嘚涐佷萆嶶，涐莈冇高姿态媞洇ゐ涐想对你ぬ。
ccjz、卟媞谁嘟岢苡怪涐吣ф兴颩莋蒗，呮冇你褦让涐の情绪啵荡起伏。
ccjz、卜要说我不爱你，你觉得你值得我付出吗？
ccjz、卜管苡后，现在祗跟自己的感觉走，这样简单的两个秂一直走，一直走...
ccjz、单身，并不意味你不懂爱情。
ccjz、单曲循环旳是莪对你旳爱。
ccjz、单单你的名字 就够我爱一世的了
ccjz、卐爱情爱情 是爱情还卐是爱钱￥
ccjz、华丽的乐章在慢慢弹奏着我们的幸福。
ccjz、卍、某 &lambda; 迩 德 ぬ 别 &lambda; 替 待 ド ㄋ （&radic;）
ccjz、半陌生半熟悉的姿态，我永远触及不到
ccjz、半是蜜糖 半是伤 &amp;
ccjz、半个月没联系，连我都不相信我们是情侣。
ccjz、千言万语只有一句话能表白我对你的心。
ccjz、千百次我问自己,我的人生.我的爱 在哪里？
ccjz、千年的等待，换来我千年对你无止境的思念。
ccjz、千与千寻千般苦，一生一世一双人。
ccjz、千万句晚安不如你抱着我一起睡
ccjz、千万不要因满足视觉而忽略感觉。
ccjz、千万不要喜欢上一个心里有人的男生因为那样很痛
ccjz、十里桃花万里春风，有你便是春夏秋冬。
ccjz、十指连心，我握住了你的手指，是不是也能握住你的心？
ccjz、十年之前，我不认识你，你不属于我。
ccjz、十字开头的年龄爱到痛了才会放手么。
ccjz、十字开头无力说爱情的年龄却偏偏遇上你
ccjz、勾勾手说好不分手，维也纳的海风永不失约。 | 拉拉手说好一起走，爱琴海的誓言永不磨灭。
ccjz、勉强的爱情不去可以的强留 .
ccjz、勇敢的不是我，是因为你温暖了我的手。
ccjz、努力的忘记所有，就像我永远也不愿意相信你不爱我一样执着
ccjz、努力抚平心中因你而起的悸动。
ccjz、努力成为你离不开的人也是我的梦想。
ccjz、努力学习去爱、可惜忘了等待
ccjz、努力做迩的阳光，照耀到最后！
ccjz、努ㄌ晟ゐ你离卟幵の集，媞涐の儚想。
ccjz、动心容易痴心难，留情容易守情难。
ccjz、剩下二十一克的灵魂，是我最后爱你的方式&rdquo;
ccjz、前面的路很陡,但是我知道,只要有你在,什么困难都会成为过去!!!!
ccjz、前方蜿蜒无边的路再漫长，也比不上你我之间的记忆。
ccjz、前半生你跋山涉水去了很多地方，直到遇见她你说这是迄今为止见过最美丽的风景。
ccjz、前世500次旳回眸，换回今生一次擦肩而过。
ccjz、前 世 的 尘.，今 世 的 风..所 以 才 牵 手、.
ccjz、刻骨铭心的爱情。一辈子。一次足矣 。
ccjz、刻骨铭心的爱了一场流年却把爱扔到了谷底。
ccjz、刻骨的温柔ヽ ，铭记的柔情ヽ
ccjz、刻苦铭心的爱不用事实来证明。
ccjz、刻意制造条件去考验情人的做法都是自讨苦吃
ccjz、刺你之名， 刻我之骨
ccjz、到底还是我低估了你在我心中的位置
ccjz、到底是我拒绝了爱情，还是爱情拒绝了我。
ccjz、到后来才发现爱你是一种习惯
ccjz、到 什 么 时 候 ， 才 可 以 拥 有 你 那 砖 石 般 的 爱
ccjz、别问自己过得好不好，他在就好。
ccjz、别问我谈过几个 我只爱过一个
ccjz、别问我爱不爱你，请让我用一生来回答
ccjz、别跟我说对不起，当初的你早已魂飞魄散。
ccjz、别说还爱我，那会摧毁了我保持着距离的理由。
ccjz、别说我好，我没那么好。别说我不好，我也没那么差。我就是我，爱与不爱，你随意
ccjz、别说我变了我没理由为你保留最初的自己
ccjz、别说我不了解你，我只是在用我的方式爱你
ccjz、别说对不起，我比较想听我爱你。
ccjz、别让那些未说口或者来不及说出口的话变成了永远的遗憾，趁我还爱，趁你还在
ccjz、别让自己陷得太深 因为人随时都会变
ccjz、别让等待成为遗憾，
ccjz、别让真正爱你的人在原地等太久
ccjz、别让我们旳爱变成回忆　1mR％
ccjz、别让天与海旳距离，衡量爱与恨旳对立 。
ccjz、别老是问我要照片，家穷人丑长的磕碜又没钱试问你会喜欢我么?呵呵呵呵呵呵！真是假.
ccjz、别老想用罗密欧的手段拿下我，我根本就不是你的朱丽叶。
ccjz、别等失去时才觉得苦不堪言 好好爱 就趁现在 趁我还爱
ccjz、别用忙碌掩饰不爱的尴尬，用沉默代替回答。
ccjz、别用你廉价的泪水来挽回你的爱人 。
ccjz、别爱得那么轻易，又恨得那么盲目。
ccjz、别爱得太深，别陷得那么自不可拔，别暗恋不爱你的人，别恨自己爱过的人，别错过爱你的人。
ccjz、别朲魡生樆臭别懙俄毫卜葙迀，你眉头zん&iacute;楆轻zんоǔ俄勼庑鍅坐视卜管。
ccjz、别替我遮风挡雨我怕突然没有你
ccjz、别放手我跟你一起走。
ccjz、别放弃，为你所爱的而奋斗。
ccjz、别拿我对你的爱、当成你装爷的王牌。
ccjz、别拿我对你的死心塌地，当做你对我肆无忌惮的资本。
ccjz、别押上自己所有的筹码去赌一段感情。
ccjz、别把故事的开头说的太美毕竟都爱听结局
ccjz、别把分手当作是祝我幸福的礼物
ccjz、别把你的女人不当回事，有一天，会有另外一个男人过来，感激你不懂得她的好。
ccjz、别怪我头也不回的离开好吗 我不走你怎么舍得珍惜我
ccjz、别带着前任的感情和我恋爱
ccjz、别对我这么好，小心我会爱上你。
ccjz、别对别人太好，你若太过爱她，她就不爱你了。
ccjz、别在说爱我，你给的全是伤痕。
ccjz、别在我最认真的时候，插上你那句玩笑话。
ccjz、别因为凑合娈爱，让不适合的人，带走了最好的你。ず
ccjz、别因为我喜欢你就吊着我等我不喜欢你了谁还能给你这权利让你这么嚣张
ccjz、别因为寂寞而错爱，也别因为错爱而寂寞一生。
ccjz、别和我说对不起，对不起只能换来你的安心，而非我的释然。
ccjz、别再跟硪说这所谓得爱情了，硪早已不相信了。
ccjz、别人说爱情就像口香糖，我希望能是炫迈口香糖！
ccjz、别人的爱我复制不来，请你不要忘的太快。
ccjz、别人爱你什么不重要重要的是他们愿意付出什么。
ccjz、别人总是那么有文采，而我只能在角落数着你写的【我爱你】
ccjz、别让我们的爱情过去，别让你变成我的回忆。
ccjz、别束缚我尤其是以爱的名义
ccjz、删去成行的字，最后打了个&ldquo;嗯&rdquo;发给你。没关系，不是所有的情绪都要告诉你。比如我的不开心，比如我好想念你。
ccjz、初见你的时候绝对不知道后来会这么喜欢你
ccjz、初见你时，天空有些不安静，心有点砰砰跳。
ccjz、初恋这件小事，有谁能拿文字解释清楚。
ccjz、初恋的出现只是为了铺垫，真正的另一伴到来！
ccjz、初恋是最致命的伤
ccjz、初恋是一场无法回放的绝版电影
ccjz、初恋就是大人们眼中的早恋、我们以为的真爱。
ccjz、初恋之所以美好，是因为它告诉我们会有更多的下一次恋爱。
ccjz、初恋不一定是第一个人 而是第一个让你感觉到爱 让你奋不顾身的人
ccjz、刚认识你的时候我们谁也没想到会是对方的致命伤
ccjz、刚知道你爱我的时候，我自己都吓了一跳 。
ccjz、刚才给你打电话，烦躁的心情忽然就平静下来。不管身份如何，不管什么时候，你都是我的定心丸。
ccjz、刚刚下课，他在睡觉。我手一直很凉，我放在他脸上，他握住我的手没说话。嗯，他脾气很暴躁。
ccjz、刚切开的西瓜，是初恋的颜色。
ccjz、刘诗诗和吴奇隆在一起了哟
ccjz、分手后最伤人的话是祝你幸福 最感人的话是闹够了没有！
ccjz、分手半年了，他今天加我了，验证信息是:欠你的未来！
ccjz、分开是一种必然的考验，如果我们感情不够稳固，只好认输
ccjz、分开也不一定分手，相守也不一定拥有。
ccjz、凭什么我小心翼翼守护疼爱的人被别人毫不费力就占为己有
ccjz、几年后跟我结婚的人，希望是你、必须是你、只能是你！
ccjz、净化悲伤，让它随着空气上升。
ccjz、冷的时候困的时候失落的时候 我都想是你的第一顺位
ccjz、冷战时你需要的是聪明地摔倒一下
ccjz、决定爱的从来不是容貌，年龄，地位，而是有没有带来长久的温暖和感动。
ccjz、冰冷的气流滑过脸庞 假装成熟的面情退回到那副失措惊惶
ccjz、写你的名字一千遍 也写不出我对你的思念 -
ccjz、写不完的温柔对你的温柔
ccjz、写不了最美丽的结局，只能给你最感动的开始。
ccjz、写一首情歌给我爱的你~歌声歌词都代表着我的爱意
ccjz、写一段爱的传奇，记载有你和我的历史。
ccjz、冒着被蚊子虐哭的风险还要亮着手机屏幕聊天是真爱
ccjz、再见了我的爱,我不能爱的爱.
ccjz、再累，再苦，再疼也只是为了你能喜欢我而已。
ccjz、再累再疲惫，因为有她，你还是坚强的活着，但也总因为这样，让你，泪流满面。
ccjz、再深的爱也要经得住平淡的流年。
ccjz、再深的深情也不能让你再爱我。
ccjz、再次见面我也许会镇定自若的喊你名字问你你还好吗
ccjz、再无卷土重来爱你的勇气 At no stage a comeback love your courage
ccjz、再好的感情也抵不过怀疑与猜忌是吗
ccjz、再多的访问量也比不上一个喜欢的人的留言
ccjz、再多的爱，也抵不过一句再见来得快
ccjz、再困也睡不了觉，睁眼闭眼都是你
ccjz、再回首ㄟ恍然如梦 再回首ㄟ我心依旧
ccjz、再亲密的关系，再深的爱，也可以适时停一下。
ccjz、再也看不到彼此的模样 就连你现在是否安好也难以想象
ccjz、再也没有十年如一日的力气去继续爱你了。
ccjz、再一次擦肩而过，不知何时才能相逢。
ccjz、再一次　等待你爱的是我 经不起一错再错　 掩饰寂寞　却无处可躲 再一次 等待你爱的是我
ccjz、再 多 的 爱 、 只 是 一 叠 纸 片 、
ccjz、冇埘堠涐说の话冭狠卟崾怪涐，涐呮想你菢菢涐。
ccjz、冇些感情，埘间樾苌，仮侕樾淡ㄋ。
ccjz、冇の集与集从间の葙遇僦像媞蓅煋，瞬间迸发诎囹集羡慕の吙埖，却紸啶呮媞匆匆侕濄。
ccjz、其实我偷偷の汜鉒ろぜ孑dū&Theta;你苡为我不知菿，м&epsilon;&iacute;听见の倳婧。
ccjz、其实，没有一开始就是合适的两个人，都是经过时间的打磨，逐渐磨合舒适的。
ccjz、其实，不一定要有理由。相爱的男女，一天的爱也是爱。
ccjz、其实，一个人爱不爱你，是能够感觉到，而且这种感觉相当真切和准确，不用骗自己，更不用勉强自己.
ccjz、其实越好的人 越不会被珍惜的 真的
ccjz、其实等待本身就是一种可笑的错误，明知道等待着一份不知能否到来的幸福
ccjz、其实第三者就是感情的测谎仪。
ccjz、其实真的只有时间才能真的证明爱有多伟大。
ccjz、其实爱情不只是有玫瑰，还有平日的体贴安慰。
ccjz、其实爱对了人 情人节每天都过
ccjz、其实爱不需要说出来，因为我们彼此都明白彼此的心。
ccjz、其实爱一个人感觉真旳不坏，拥抱也是一种实在。
ccjz、其实爱一个人感觉真旳不坏，别再犹豫怕受伤害。
ccjz、其实爱一个人并不是要跟她一辈子的，我喜欢花，难道你摘下来让我闻；我喜欢风，难道你让风停下来；我喜欢云，难道你就让云罩着我；我喜欢海，难道我就去跳海？
ccjz、其实涐也想要拥抱的温柔。
ccjz、其实没有你的日子，我很想念你
ccjz、其实最痛苦的事是，明明喜欢的是你，却还要装作无关痛痒的开你和别人的玩笑
ccjz、其实最痛苦的事是，明明喜欢的是你.却还要装作无关痛痒的开你和别人的玩笑
ccjz、其实我要的不多 有你就够了
ccjz、其实我知道你爱我，只是我感觉不到那种冲动，那种死皮耐脸的主动。
ccjz、其实我想说回来吧，可是我怕你拒绝不敢说出口。
ccjz、其实我想让你知道，你配得上一切美好。
ccjz、其实我想要的并不多，只希望有个人可以好好的爱我~
ccjz、其实我想更懂你，却让我们更有距离。
ccjz、其实我想报复你，可我却还是爱你。
ccjz、其实我怀念的那个人早就死在时光里了
ccjz、其实我心疼你，特别心疼，只是，你的心不属于我，我怎能敢给你关心。
ccjz、其实我害怕孤单、就像我怀疑爱情 ---
ccjz、其实我努力的吃这么胖，不就是为了在你心里多站点地儿。
ccjz、其实我们的爱情、凋零在了秋天。
ccjz、其实我也很想困了就睡只是我怕你会像我一样没有你的晚安会不安。
ccjz、其实喜欢一个人，不一定每天都要在一起。只要知道他过得很好，也是一件幸福的事。
ccjz、其实只要两个人幸福就好了，何必在乎别人的眼光和议论。
ccjz、其实单恋也是一种恋爱，只要不放弃，就不会失恋。
ccjz、其实你没有那么喜欢他，你喜欢的只不过是在他身上你的青春的感觉。
ccjz、其实你根本就不是我喜欢的类型 只是碰巧撞进了我的心
ccjz、其实你应该知道，爱情只有愿不愿意，没有值不值得。
ccjz、其实两个人最好的状态就是朋友之上恋人未满
ccjz、其实不是因为她漂亮才喜欢她，而是喜欢她后才发现她漂亮。
ccjz、其 实 早 听 人 说 了 ， 被 爱 是 因 为 寂 寞 ，
ccjz、兵荒马乱的时候 把手给我 让我带你走
ccjz、关于爱情，要等，不要找。相信茫茫人海中，总有个人也在等你。相遇的一刻，便是春暖花开。
ccjz、关于爱情，如果一定要说有什么定律的话，那就是：你不爱他的时候，他就爱你了。
ccjz、关于爱情我们都还似懂非懂
ccjz、关于我有多想念你，一切语言都显得苍白无力。
ccjz、关于我们之间的故事，我总在牵强着解释。
ccjz、关于我们、已经分不清 是友情 还是错过的爱情。
ccjz、关于感情の事、并不是别人能够插手的。
ccjz、关于你的记忆只剩下一座城、对于这座城的印象只有你。
ccjz、关于一个男人的辛酸过往。爱情真不是好东西。
ccjz、共你亲到无可亲密后，便知友谊万岁是尽头。
ccjz、六年前，我暗恋着你；六年后 ，你说爱了我六年。
ccjz、六十天的新鲜 六个月磨合 六年的真爱 六十年后的习惯 六亿人的心愿
ccjz、两嗰集葙遇，媞尐概率の事，两嗰集葙嗳，媞蕞媄ぬの事。遇笕の嘟媞迗噫，拥冇の嘟媞啈运\。
ccjz、全世界，我只想爱你。
ccjz、全世界，我只为你独唱小情歌。
ccjz、全世界都背叛了你，我也会在你身边。有地狱我们一起去猖獗
ccjz、全世界都在看雨 只有我在看他带没带伞
ccjz、全世界都可以是你的，但是你只能是我的。
ccjz、全世界都可以是你的，但是你只能是我的
ccjz、全世界就这么一个你，多想珍惜，你却不给我这个机会。
ccjz、全世界 守护给你的情深似海 -
ccjz、兜兜转转，还是、一个集呢。
ccjz、克拉恋人的结局告诉我们，我们最终还是要选择爱自己的人而不是自己爱的那个人。
ccjz、光阴用什么酝酿，爱才会芬芳。
ccjz、光是你的名字就柔软了心绪
ccjz、光明正大的恋爱不怕最伤感的情侣，两颗心不再有距离
ccjz、先是朋友，后是妹，最后变成小宝贝。
ccjz、允许你画黑我彩色的人生
ccjz、僾鲭4ー把很飘亮旳jǐāй，握旳樾紧饬dē樾重。
ccjz、僦匴吟迗涐夿话说の戴绝，明迗醒莱还媞哙囍欢你，你看，涐誃莈诎蒠。
ccjz、僦匴佺世界荒芜，乜哙冇①嗰集哙媞你の信徒。
ccjz、像麦兜一样，拥有着小小的幸福。
ccjz、像秋天枫叶等落地，你是我最美的风景。
ccjz、像我那么懒的人，要是你说的每一句我都有回，那就说明我喜欢你啊。~
ccjz、傻瓜都一样被爱情伤了又伤永远会以为自己才是他的第三者
ccjz、傻瓜呃，此刻我很挂念你。那么，拜托，请替我小心照顾你自己。
ccjz、傻瓜不管我们的距离有多远.我心里始终只有你一个人
ccjz、傻瓜、 我们之间的誓言, 一辈子爱你ˋ
ccjz、傻瓜 你就是茶我就是热乎乎的水 泡起来甜甜蜜蜜...
ccjz、傲娇女神脱单宣言，我们恋爱吧！
ccjz、催眠自己，告诉自己，有幸福。
ccjz、催泪的叮咛、温柔的神情、却又让我动情。
ccjz、傆 来 , 莪 们 菂 僾 情 , 洳 茈 廉 价.!
ccjz、偷偷对自己说：你是我永远的执着！
ccjz、偷偷享受暧昧的痛快。爱，越没有发生越是期待。
ccjz、偶尔有点小脾气，正是因为在乎你
ccjz、偶尔有点小情绪，为了引起迩注意。
ccjz、做莪的一世情人, 好不好?
ccjz、做回自己，总有人会爱上你的全部。
ccjz、做事总三分钟热度的我，却爱了你这么久。
ccjz、做不了今生第一个说爱你的人，那就做最后一个说爱你的人
ccjz、偏执了青丝飘拂，红尘几度欢颜笑，砚台上，泪如雨下。
ccjz、假装不爱你和假装你爱我 那个更残忍一些。
ccjz、假若关怀让你感觉被束缚 你又何必说孤独
ccjz、假如爱情把永远当做路口的门牌。
ccjz、假如我知道有一天会被我喜欢的人牵了手奔跑，我绝对会去练肺活量，让自己停下来的时候还能优雅的朝他微笑。
ccjz、假如我爱你只是单纯旳语言表达，那么我们之间还剩下什么
ccjz、假如我对你很重要 那为什么我说的你都不听
ccjz、假如我不放手多年以后你是爱我恨我或感动
ccjz、假如你还在这里，我还能拿什么珍惜你。
ccjz、假如一个人删你，加你，删你，再加你，那个人一定很爱你。
ccjz、借着伤人，才能表达爱的存在；只有被伤，才能体会爱的真谛!
ccjz、借我一刻光阴，把你看的真切，绾正青丝白雪。
ccjz、倘若我的所有深情你都懂，那就别辜负。
ccjz、倘若我的所有深情你都懂就别辜负
ccjz、倘若你懂我的所有深情，就别辜负我所有付出。
ccjz、倘若你付出爱时，有所保留和计较，你便不在爱里。
ccjz、倔强说卜痛。假装什么伤都没有
ccjz、倒不是真的有多爱你只是不想再寻寻觅觅。
ccjz、倒不是真的有多爱你 只是不想再寻寻觅觅。
ccjz、俺的命伴随你，不论风雨。
ccjz、俩人若在长久时，大眼登小眼，也是浪漫事。
ccjz、俩个人在一起总是说着自己付出多少、却总是忘了对方的辛酸。
ccjz、信任比任何情话都要暖人心
ccjz、信仰-当漫长的永夜过后，天地间注定有了白昼黑夜之分。道不同不相为谋
ccjz、俊美的侧脸、窃取了某人的心。
ccjz、俇ろ⒈辈&Zeta;ī，炔栽怪情字&uarr;。
ccjz、俄说对迩的爱已经远去，迩会不会也相信
ccjz、俄说对迩的爱已经不在，迩会不会也伤心
ccjz、俄要你明白俄开始爱你了、你没有权力拒绝
ccjz、俄相信俄们会在一起，生生世世不分离。
ccjz、俄相信俄们会不分离，生生世世在一起-
ccjz、俄无需独一无二只要你铭记于心～
ccjz、俄扪多少次离别和回眸，却还是错过今生 。
ccjz、俄想要1份简单.长久,细水长流那种的爱情︶￣
ccjz、俄好想在你耳边说 俄爱你
ccjz、俄只是觉得喜欢和爱不同，仅此而已。
ccjz、俄只是想同迩一起跨越头顶上的那一片天,想永远与迩一起度过有限的岁月
ccjz、俄只是一味的奢望、一味的失望、一味的以为你还在俄身旁。
ccjz、俄们要一起。要明天。要未来。要以后
ccjz、俄为迩抛弃一切，换来一句祝迩比俄幸福
ccjz、俄丆能，俄怎么ん&upsilon;ī愿噫諴гē，亇煶俄丆赅嫒魡魜。
ccjz、便利纸条记录着我的故事，而我的心脏却记录着你的故事。
ccjz、戴莈喁见沵と湔，莪姒妫芣浍茬适么嫒①个亡。
ccjz、侞淉卟媞嗳情莈法勉强の话涐俙望涐岢苡囍欢丄你。
ccjz、依然爱你，便是退路
ccjz、依偎着你心跳声如此频繁，就算世界末日我也会嚣张的笑。
ccjz、佯装着幸福满面，只是内心依旧在疼痛。
QQ爱情个性签名10000句(10-8)
ccjz、你﹏是记忆里有味道的风景※。
ccjz、你难过我就难过，我开心我就开心
ccjz、你随意的晚安，能伴我一夜好梦无忧。
ccjz、你陪着我的时候，我从来没羡慕过任何人。
ccjz、你陪着我成长，我抱着你到老。
ccjz、你陪我静静在屋顶看世界慢慢睡去
ccjz、你除了爱我，并无活路。否则，你终将被溺死于我排山倒海的思念。
ccjz、你问我爱你值比值得，其实你应该知道，爱就是不问值不值得。
ccjz、你问我爱你值不值得，其实你应该知道，爱就是不问值得不值得
ccjz、你问我你是不是我不幸中的不幸 不是 你是我不幸中的万幸 &mdash;&mdash;《继承者们》
ccjz、你都能放弃一切守着我，我为何不能身着红妆伴着你。
ccjz、你都不必亲口承认 笑一笑我就知道你心里有了别人
ccjz、你那流转的眼眸，娇艳的唇，正在一点一点吞噬着我的魂。
ccjz、你那么那么那么爱 用心去等待 换来的还是残酷的拒绝 心疼你
ccjz、你那么讨人喜欢叫我怎么不爱你。
ccjz、你那么好 “When you smile Sun shine 太灿烂得让我都说不出话”
ccjz、你遇见我是你的幸运，你喜欢我是你的秘密，你爱上我是我们的幸福
ccjz、你连爱我都不敢说
ccjz、你还留不留得住你自己那个最疯狂的坚持
ccjz、你还是停留在我的胸腔中部稍左方
ccjz、你身边人太拥挤我就闭着眼睛陪伴你
ccjz、你跑的很快我追的很喘 以后不会了
ccjz、你走得好急好像真的有谁在前头等你一样
ccjz、你走了，我却一直都在，等待着爱情能再次回来。
ccjz、你费尽心思等待一个人而那个人不一定在等你
ccjz、你说，日久才会生情　我只好拿心跟时间赌命
ccjz、你说这个世界很黑暗，叫我不要轻易相信；我说有你在，这个世界就会很美
ccjz、你说过最美的三个字， 梦里见。异地恋，苦不堪言。
ccjz、你说距离产生美，我给了你足够的空间，可是现在的我们再也回不到从前，你说这是谁的错
ccjz、你说累却不说离开.说想我却不在说爱我。
ccjz、你说的，爱情，如此简单。
ccjz、你说的镜花水月貌似山盟海誓 你说的三心二意貌似天长地久
ccjz、你说的爱我只是在寻我高兴吧
ccjz、你说的每句话我都铭记在心，你给我的承诺我永远不忘。
ccjz、你说的每一句，俄都愿意相信，为了爱情失了聪明。
ccjz、你说的太少或太多。都会让人很惶恐。
ccjz、你说的不离不弃难道就是背着我和别人相拥大笑吗
ccjz、你说爱情就像缠绵的蝴蝶，注定躲不过昙花残谢的夜。
ccjz、你说爱了就要确定，不爱就别让自己流泪
ccjz、你说是我们相见恨晚，我说为爱你不够勇敢。
ccjz、你说把爱放开，会渐渐走远。我说，玫瑰离开水会渐渐枯萎
ccjz、你说我的眼睛灿若星辰，那是因为你是星辰，而我的眼中只有你。
ccjz、你说我是第一个让你有以后能结婚的想法的女生。
ccjz、你说我是你甜蜜的负担(^.⌒)
ccjz、你说我们还小，可爱情也会老。
ccjz、你说性格不合适 我只是配合着沉默 不想把实话说破
ccjz、你说怕喜欢上我，我说我怕我会对你认真。
ccjz、你说如果早遇到多好，多几分几秒你都要。
ccjz、你说只要我愿意走、我们的路就没有尽头、对不对。
ccjz、你说只为我唱的惟爱你-我会不停记得-
ccjz、你说再浓烈的爱也会消散，我便用这一生做给你看。
ccjz、你说你陪着我，这样子我就不寂寞。
ccjz、你说你爱我，你敢说了，那你又敢做，敢爱，敢当吗 。
ccjz、你说你爱我却要躲着我，让我寂寞让我迷惑。
ccjz、你说你爱我 可是我寂寞的样子 你从未看到过
ccjz、你说你永远都不会对我说分手。因为我爱你阿，所以我来替你说。
ccjz、你说你已经有了心边人，可你还是我的心上人。
ccjz、你说你对我重来不会重复说我爱你因为爱你不是用嘴说。
ccjz、你说你喜欢樱花，因为像我们的爱情一样的美丽、浪漫
ccjz、你说你你在乎我的一切，可是到头来却你那见血的伤害
ccjz、你说你会娶我、所以我等你实现诺言的时候
ccjz、你说以后去哪都请示我，我开心地笑了。
ccjz、你说不爱我，，还在乎我干嘛！
ccjz、你说不可以爱上你，可我偏偏就爱上你了。
ccjz、你许了我一米的阳光，却给了我一世的沧桑。
ccjz、你让我理智，就别想让我为你疯狂，因为理智，不需要用心。
ccjz、你让我每个明天都变得有意义 生命虽短爱你永远不离不弃
ccjz、你让我明白 暗恋原来是这么一回事。
ccjz、你说是我们相见恨晚，我说为爱你不够勇敢。
ccjz、你觉得我最像神经病的时候其实是我最在意你的时候。
ccjz、你觉得你喜欢的人也喜欢你,这时一般是你自恋了
ccjz、你要是爱我半途而废就别怪我指着你鼻子骂你窝囊废 。
ccjz、你要是愿意，我就永远爱你，你要不愿意，我就永远相思。
ccjz、你要是想找一个不出轨的小火车，你就必须要做一个不会劈腿的美人鱼
ccjz、你要抓紧我的手，别缺席我的以后。
ccjz、你要找的不是一个完美的人，而是一个对你而言最合适的人。
ccjz、你要我对你说我爱你,可是却没有要我们在一起。
ccjz、你要带我做的任何事，我都记得，你也记得。
ccjz、你要对你的女人好。不要总说她不好。千万不要随便爱一个甩一个。
ccjz、你要不要试着，做我的全世界。
ccjz、你要一直陪我，就像我一直陪你一样。
ccjz、你若爱我，走一万步才能见到你我也愿意；你若不爱我，退一万零一步才能离开你我也义不容辞。
ccjz、你若爱他三分，他便爱你七分；你若爱他五分，他也只会爱你五分；你爱他十分，对不起 他不会爱你。
ccjz、你若是鱼我愿化作海给你一片栖息之地。
ccjz、你若把爱情当作游戏 还请你一直玩下去 因为我想要GG
ccjz、你若想要得到，就别只是期望。人生短暂，经不起等待。
ccjz、你若想我，便自会联系我，若你心中没有我，我联系你又有何用。
ccjz、你若安好，便是晴天，你若幸福，便是终点。
ccjz、你若在，我便一直爱，你若不在，封心弃爱
ccjz、你若在,我来爱,你不在,我等待,哪怕白了头,换回到老的厮守,也值得！
ccjz、你若回心转意，硪必生死相依，今生今世不离不弃！
ccjz、你若化成风，我便化成雨，爱所在眉间，似水往昔流年。
ccjz、你若倾心，我必倾听。
ccjz、你若不离，我永相随。
ccjz、你若不在 谁伴我 天长地9 &hellip;
ccjz、你舍不得放手我一直站在你身后
ccjz、你脚下的影子，是我对你的思念。
ccjz、你能在键盘上敲出你的感情，我却不能在屏幕上看出你的真情
ccjz、你能否把心腾干净只装下我一个人。
ccjz、你能否把心腾干净只装下我一个人
ccjz、你羡慕蔻静有张亮这么一个好男人，可你却不知道她嫁给他的时候他只是个穷小子。
ccjz、你给过我的一切都太过于暧昧，才令我觉得你是爱我的。
ccjz、你给过我一个拥抱，我用此生深情来回报。
ccjz、你给的糖果，我含在嘴里，一直甜到心里。
ccjz、你给的白色玫瑰你给的吻 忘记不了的幸福
ccjz、你给的甜言蜜语是那么动听，偶尔怀恋还是甜的。
ccjz、你给的爱太重，我承受不了
ccjz、你给的烈酒多少我都喝，醉你怀里怕什么。
ccjz、你给的温柔，我还是那么着迷
ccjz、你给的梦和别人不同
ccjz、你给的在乎，是我开心的理由。
ccjz、你给的压力，无声无息。
ccjz、你给的世界，满满的都是爱。
ccjz、你给的世界,满满的都是爱し
ccjz、你给我的爱已不在，可我还在等着你回来。
ccjz、你给我的爱始终不够，可我为什么还是那么爱你呢？
ccjz、你给我的幸福，我会永远记在心里。
ccjz、你给我爱情就好，面包我自己买。
ccjz、你给我一个承诺，我就哭了，你给我一段爱情，我就真的站在这里不舍得走了。
ccjz、你给予的温柔 ，让我措手不及。
ccjz、你给了我一耳光我问你手怎么这么凉
ccjz、你终会遇见这么一个人，他会用整个人生将你精心收藏，用漫长岁月把你妥善安放。
ccjz、你终会明白，谁是虚情假意，谁是真心爱你，谁会为你不顾一切。
ccjz、你终于错过最认真最爱你的我了
ccjz、你笑起来的样子最好看，你的声音最好听，更令人开心的是你是我的。
ccjz、你笑的时候，很随意，我却很认真的喜欢了这么久。
ccjz、你笑我平凡外形不适合爱情
ccjz、你竟如此地、无可救药地爱他，尽管他不爱你。
ccjz、你离开以后，心开始慌了，开始后悔了，已远去的你，触到的只是空气
ccjz、你知道，我只想让你拥有一份嵌入骨骼生长的记忆，关于我和你。
ccjz、你知道的，你是个例外。
ccjz、你知道灯泡眨三下的秘密吗？那是我想要对你说的话。
ccjz、你知道我爱你了，所以你没那么爱我了。
ccjz、你知道就算大雨让整座城市颠倒,我会给你怀抱.
ccjz、你知道吗？我唯一对你说的谎，就是离开你我不难过。
ccjz、你知道吗 我一直都在你身旁 从未走远
ccjz、你知我性子淡泊不喜争，只懂一味后退最后拱相让恩。喜你人多，怪我懦弱。
ccjz、你知我从未惧怕奔赴，不过是怕你不在尽头。
ccjz、你知不知道，爱情不是等你有空的时候，再去珍惜的。
ccjz、你真逗，和她那么恩爱还说你只会爱我！
ccjz、你真的得碰上那个你能降得住又能降得住你的人 才算是适合
ccjz、你看穿了我的波澜 安慰着说无悔无怨
ccjz、你看,我爱你的心,像天一样高,像海一样深,
ccjz、你相信的向来都是别人的嘴　从未是我的心
ccjz、你的霸道，是我的安全感。
ccjz、你的陪伴亦是情人节最好的礼物。
ccjz、你的酒窝没有酒我却醉的像条狗
ccjz、你的过去我涉足不了，你的未来一定有我。
ccjz、你的过去我没能参与，你的未来我奉陪到底。
ccjz、你的自尊能和我的倔强和好如初吗。Can your self-esteem and my stubborn reconciliation?
ccjz、你的笑容，是我见过最美的风景。
ccjz、你的笑容，我的至爱。
ccjz、你的笑容在短短的时间，却触动我的心、
ccjz、你的眼神，像是某一种预告。
ccjz、你的眼睛真美，可我的眼睛更美，因为有你。
ccjz、你的眼睛就像月光下的河水，闪烁着神秘的光泽。
ccjz、你的眼睛像一颗恒星 撑着黑夜照亮我的生命
ccjz、你的眼中没有的温柔，岛屿请让我勤劳地为你绘制地图。
ccjz、你的眸是深情的海，满山的花，堕落了我所有的温情。
ccjz、你的目光再不会为我停留。
ccjz、你的爱是把大大的伞，给我最美的晴空。
ccjz、你的爱我还没忘记，你给的回忆我会一直记在脑海！
ccjz、你的爱情，没我。已不再精彩。
ccjz、你的爱情可不可以只为我廉价，怕我没资本靠近&hellip;&hellip;
ccjz、你的爱太精致太昂贵，我知道我要不起。
ccjz、你的爱到底有多重，隔了好多年也不会遗忘。
ccjz、你的每一次温柔我都想炫耀ヽ
ccjz、你的未来，是否留有我一个位置？
ccjz、你的晚安是我最好的安眠药
ccjz、你的晚安只是晚安 而我的晚安却是我爱你
ccjz、你的明天有多快乐，不是我的，我们的爱，是唱一半的歌。
ccjz、你的手心有我的旅途，找到我们的归宿。
ccjz、你的思念如此浓烈，我的情绪却如此纠结。
ccjz、你的怀抱给了我最想要的温暖
ccjz、你的怀抱是我最想逗留的地方
ccjz、你的怀抱就是我觉得这个世界最温暖的地方。
ccjz、你的怀抱只能给我一个永远抱着你。
ccjz、你的心软预示着你即将重蹈覆辙
ccjz、你的心碎了 我把心敲碎了 我会捡出最完整的那一块给你补心
ccjz、你的心深处是否也有我的名，我的心里早已刻着我爱你。
ccjz、你的心是我最重要的行李，再远的地方我都会带你去
ccjz、你的心是一座城 ，我愿做那唯一的居民。
ccjz、你的心 我的手 人海中 心牵着 你的手 ，不后悔跟你走。
ccjz、你的微笑、牵动着我的心跳。
ccjz、你的影子已被我刻印在心底、所以忘不掉、擦不掉.......
ccjz、你的小手只能给我一个永远牵着你。
ccjz、你的小小的心愿，我都想要去实现。
ccjz、你的孩子气小心眼又不讲理，没关系我都依你。
ccjz、你的好、你的坏，我都舍命去珍惜。
ccjz、你的天真可爱&lsquo;深深の打动了一直在等待你的这颗心
ccjz、你的嘴角沾满了阳光 一遇到你就可以让人微笑
ccjz、你的唇形很漂亮，适合接吻适合说爱我。
ccjz、你的名字是我听过最动听的中文是我见过最美的字体是我说过最温暖的话语
ccjz、你的名字我的心事，你是我想要一辈子的故事。
ccjz、你的名字就是方向 我没有可以彷徨的理由
ccjz、你的名字从我最初的别扭生疏到现在的脱口而出。
ccjz、你的名字一竖，一横，一撇，一捺，有棱角正好可以补齐我胸口那里的空缺。
ccjz、你的名字 你的眼睛 你的笑 你的好 我没忘没想忘没敢忘
ccjz、你的出现是我唯一的心动，每天心里都充满对你的思念。
ccjz、你的以后，我来承担。
ccjz、你的了解我爱你，就算狂风让这片密林刮倒也从不会变。
ccjz、你的世界，依旧是我的家。
ccjz、你的不离不弃，触动了我的心弦
ccjz、你的三分热度伤了我全部！
ccjz、你的一句晚安，便能换我一夜好眠。
ccjz、你的一个表情可以决定我的喜怒哀乐。
ccjz、你的一个不经意间的回眸，让我许下了三生三世的承诺。
ccjz、你瘦的时候住进我心里，后来胖了，便卡在里面出不来了。
ccjz、你用温柔将我所有的菱角磨平 然后用尽全力伤我到死。You use the gentle will all my Ling Mo Ping then tried to hurt me to death
ccjz、你用一天的时间让我爱上你，我却用无尽的时间忘记你。
ccjz、你生气的样子像在索吻
ccjz、你猜我最想做哪一个超级英雄。&rdquo;&ldquo;Spiderman？Superman？Batman？&rdquo;&ldquo;都不对，your man。&rdquo;
ccjz、你爱谁不重要，要看你爱的人爱谁。
ccjz、你爱的你想的你牵挂的最终会输给对你好的
ccjz、你爱的人总有办法让你绝望
ccjz、你爱或者不爱我，我的爱就在那里不增不减
ccjz、你爱或不爱我、我都在这里不离不弃。
ccjz、你爱我，我爱你，一颗心，两个人，爱就是那么简单。
ccjz、你爱我有没有我爱你那么爱#
ccjz、你爱上我的那天，是怎样的风和日丽。
ccjz、你照顾好我最重要的事就好了。那就是照顾好你
ccjz、你漫不经心的走进我又不动声色的毁了我
ccjz、你满身是刺的时候我拥抱你 我磨平你所有的棱角 可后来我却只能看着别人抱着接近完美的你
ccjz、你温柔眼眸深层的美丽和寂寞，需要一个人来读懂。
ccjz、你浅浅的一个笑容 让我魂牵梦绕在其中
ccjz、你活着，我爱你；你老了，我伴你；但求你，别推开我，别说你不需要。
ccjz、你活多久，我就爱你多久。
ccjz、你没有错，我也没有，错的只是时光轮序，如果我先相遇的是你
ccjz、你没以前那么关心我了在乎我了，因为你知道了我很喜欢很喜欢你。
ccjz、你永远都不知道自己有多么喜欢一个人，除非你看到她和别人在一起、
ccjz、你永远都不知道屏幕那边的人是不是真的喜欢你.
ccjz、你永远是我的唯一，其他的我谁都不要。
ccjz、你比永久还永久，比漫长更漫长。
ccjz、你每次说话都么绝，就只是因为我爱。
ccjz、你每改一下签名，我都会忍不住去胡思乱想一次。
ccjz、你本来就换了原来的模样 我怎能待你如从前一样
ccjz、你有没有喜欢一个人喜欢到只想把自己锁在房里，一边听伤感音乐一边哭？
ccjz、你有喜欢的女孩就别再逗别的女孩笑了。一个会吃醋，一个会心动。
ccjz、你有一副不缺我的样子
ccjz、你最珍贵 、你别皱眉。
ccjz、你最有魅力的时候反而是你不爱他的时候。
ccjz、你最害怕的时候喊出的名字一定是你最爱的人的名字
ccjz、你最好的给予，就是还能让我留在你的身边。
ccjz、你最后会和别人牵手终老 我泪流满面依然拍手叫好
ccjz、你曾给我的温暖，任何一个人都将无法代替。 You gave me the warm, anyone will not be replaced
ccjz、你曾经喜欢我，现在不再喜欢了，那是我没本事，我不怪你。&mdash;
ccjz、你是需要一个催你睡觉的人，还是陪你熬夜的人。
ccjz、你是雾，我是酒馆，你保持随风，我爱你依旧浓。
ccjz、你是让我笑得最灿烂哭得最透彻的人
ccjz、你是血液深于我每一处
ccjz、你是第207根骨头，你是钢琴第89键。
ccjz、你是爱上她，还是爱上自己想像中的她？这两种爱有极大的分差。
ccjz、你是杯烈酒，入喉汹涌，一时饮不下，余生慢慢尝。
ccjz、你是月光 不够明亮却足以让我看清方向
ccjz、你是我黑暗的心底唯一一束的阳光
ccjz、你是我这辈子唯一错位的彼岸
ccjz、你是我这一生，等了半世未拆的礼物。
ccjz、你是我编造的童话故事中的王子，而我只是你生命里一个匆匆过客。
ccjz、你是我纯白时光里最单纯的想念。
ccjz、你是我眼中的苹果 -You are the apple of my eyes
ccjz、你是我的，我是你的，只是一首太温柔的歌
ccjz、你是我的非常完美。
ccjz、你是我的阳光，照亮我的心脏。
ccjz、你是我的阳光温暖我的心。
ccjz、你是我的肩膀我的信仰是我的温暖。
ccjz、你是我的绿色 是我枕上的湿 是我梦里的偏偏桃红。
ccjz、你是我的眼，带我领略四季的变化。
ccjz、你是我的独家记忆，碎碎念与心。
ccjz、你是我的爱情魔方，怎么都无法解开的爱情魔方。
ccjz、你是我的氧气，缺失了你我无法呼吸。
ccjz、你是我的整个宇宙。
ccjz、你是我的心脏，一如既往。
ccjz、你是我的心脏 扑通扑通
ccjz、你是我的安眠药但偶尔也失效，让我头疼又难熬。
ccjz、你是我的唯一，无人可以取代，爱你到永远
ccjz、你是我的命，没有你我活不下去。
ccjz、你是我的一见钟情，此刻我的心已被你占据。
ccjz、你是我的sunshine是我想挡也挡不住的阳光
ccjz、你是我疲惫生活中最温柔的梦想
ccjz、你是我生命旅程唯一的目的地★ 、
ccjz、你是我生命中最美的记忆
ccjz、你是我爱过痛过挣扎过放弃过还是想要倾尽所有爱的人
ccjz、你是我爱到尽头，永远不悔不悔的信念。
ccjz、你是我温暖的手套，冰冷的啤酒，带着阳光味道的衬衫，日复一日的梦想。
ccjz、你是我流年里不舍的温柔，你说我的眼眸深印着温柔。
ccjz、你是我日夜思念深深爱着的人
ccjz、你是我拥有过但瞬间消失的梦　
ccjz、你是我心目中，最完美的旋律。
ccjz、你是我心头的一滴泪珠，孕育成爱的海洋。
ccjz、你是我心中的暖洋，即使你不在我身旁。
ccjz、你是我心中永远的秘密，我害怕说出来连朋友都做不成，所以我选择沉默。
ccjz、你是我尘世里美好的遇见，而我现在必须走出被自己封锁已久的潮湿。
ccjz、你是我写过的最美的情书。
ccjz、你是我今生的专属，就让我们一起度过最美的年华
ccjz、你是我不知所措的爱，懵懵懂懂想要依赖着的人，怎么可以走掉。
ccjz、你是我万暗生命里最璀璨的星光
ccjz、你是太阳，我是暖光，我赌上所有的时光只爱你一个人。
ccjz、你是大雄 我便是哆啦A梦 我们要一生一世永不离
ccjz、你是否还会记得，曾答应每天想我一千次。
ccjz、你是否真的爱我ゝ 爱我。就请尊重我ゝ
ccjz、你是否爱过 你爱他多过他爱你的人 你是否爱过 他有种真命天子般的人
ccjz、你是否也曾答应过她，要为她遮风避雨，不让她受一丝委屈，直到生老病死，也做她的英雄。
ccjz、你是世界上最美的琉璃，镶嵌在我的眸子里。
ccjz、你是不是太容易得到我的真心，所以就一定要拿来浪费。
ccjz、你是不是喜欢一个人，喜欢到现在都还没放弃。
ccjz、你是不公平的。不知何故，我觉得有义务来爱你。
ccjz、你是一束光，带给我暖与爱。
ccjz、你是3 我是9 除了你还是你。
ccjz、你昔日的容颜,依稀残留我的脑海
ccjz、你明知我在闹，为什么不抱住我叫我别走！
ccjz、你旳呼吸，存在莪旳爱情里，或许爱越着迷越单纯。
ccjz、你早就该明白他的以后压根就不会存在你
ccjz、你既然能被抢走，我为何要去挽留。
ccjz、你敢不敢说，我的她，即使很胖，但我爱她。
ccjz、你教会了我如何去爱，但最后在我身边的却不是你。
ccjz、你救回了我的爱情，却又将它推向了更深旳深渊，
ccjz、你掌心的温度不高 却足以温暖我。
ccjz、你换了密码、解除了关联，什么意思我明白。但你还是和往常一样，别装了好吗，我累了！
ccjz、你挺喜欢我，那是你不了解我；你要是了解我，呵，你都得爱死我。
ccjz、你拿一辈子来赌，我怎么舍得让你输、
ccjz、你拥有照亮整个城市的笑容
ccjz、你拥抱一个你爱的人的时候 他把你抱得更紧 这就是安全感
ccjz、你抱着我又再流泪，无非为了证明曾经补救过。
ccjz、你把我送你的半花当垃圾扔了，我把我们的感情当旧衣服抛弃了
ccjz、你所谓的开玩笑就是把我玩了还怪我没笑
ccjz、你所说的一辈子只是你对我的好奇，新鲜感期段罢了。
ccjz、你所带来的光芒 - 足以逾越一个世界远的距离
ccjz、你所以为的巧合，不过是另一个人用心的结果。
ccjz、你或许有很多人陪伴，但只有一个人能让你笑得最灿烂哭得最伤心，那叫爱。
ccjz、你我都拥有一个梦，关于爱情关于未来。
ccjz、你我相约定百年，谁若九十七岁死，奈何桥上等三年。
ccjz、你我相依定百年，谁若九十七岁死，奈何桥上等三年
ccjz、你我的过去，被顺时针的忘记，缺氧过后的爱情，粗心的眼泪是多余。
ccjz、你我的故事写到这就停笔，这段情感笑话，我孑然一身爱的风生水起。
ccjz、你我未来就像布满荆棘的迷途而你却怯了步伐
ccjz、你我是回忆里的主演，配角是甜蜜和浪漫。
ccjz、你我心之距离从未曾远离.
ccjz、你我仅仅就差一步，都不肯低头。。
ccjz、你我也许就像那永远不会相交的平行线, 但那唯一的焦点属于你和我
ccjz、你感谢我付出更感谢我退出说她更需要照顾
ccjz、你情我愿，这便是爱情最初的摸样。
ccjz、你恩赐般的感情终究不是我想要的爱情。
ccjz、你总觉得我的心是块石头所以你使劲捅也不怕我会痛
ccjz、你总能忽略我的感受你总以为我哄哄就会好
ccjz、你总是这样 在我的每个不经意 那么轻易地占据我所有思绪
ccjz、你总是说你有多爱我，可你知道我有多爱你吗？
ccjz、你总是能给我温暖，我心中的温暖就是想起你。
ccjz、你总是把我的关心当成了理所当然，不管我又有多爱你，最后也会有疲惫的一天。
ccjz、你总是匿名给我最真实的爱 。
ccjz、你总会成长，甚至成为从未想到的模样。
ccjz、你总会为了某一个人，披荆斩棘也会随他去。
ccjz、你怎么还不跟我联系 我不想喜欢别人
ccjz、你忽然的一句我爱你，让我在喧闹的火车站失声痛哭。
ccjz、你念 或者不念我 情就在那里不爱不去。
ccjz、你忙，忘了我需要人陪。你忙，忘了我会寂寞。你忙，忘了我在等你电话。你忙，忘了你对我的承诺。想告诉你&ldquo;爱情&rdquo;不是等你有空才来珍惜的。
ccjz、你忙归忙，流浪归流浪，什么时候来认识我，爱上我，娶了我。
ccjz、你忘了，忘了，就对了。
ccjz、你忘了我是先跟你开始的，你却说你不能辜负她
ccjz、你应该爱的是一个不管怎样都不会放弃你的人
ccjz、你应该庆幸的是时光与我都在你身边
ccjz、你已成为我生活中的一种习惯，不可或缺的习惯，每天每天，可以不吃饭、不睡觉，却无法不想你。
ccjz、你层说、仰望摩天轮就是仰望幸福 メメ
ccjz、你属于我，我属于你
ccjz、你就是这个世界给我的最好的礼物
ccjz、你就是我的太阳，而我是沐浴在你温暖阳光下的骄傲的向日葵。
ccjz、你就是我左半边翅膀，少了你，我不能尽情地飞翔。
ccjz、你就是我头顶上那一片最灿烂的阳光。
ccjz、你就我的维它命，美好的心情随着心跳慢慢的跳跃、欢呼
ccjz、你就像白开水，普普通通，而我却离不开。
ccjz、你就像烈酒，喝了醉生梦死，不喝难解忧愁。
ccjz、你就像海的声音，传递着我们的爱情。
ccjz、你就像我的专属情歌永远也唱不完。
ccjz、你就像一根芒刺,狠狠扎进我心中拔不出来
ccjz、你就不怕时间埋没我所有的深情
ccjz、你就不会害怕我被别人温暖吗
ccjz、你尚在场的春夏秋冬，全都好的不似人间。
ccjz、你小小的微笑里，藏着我大大的幸福.
ccjz、你对谁有爱意，你就对谁无能为力。
ccjz、你对我的话，我一直深信不疑，即使我知道下一秒我会从天堂堕入地狱。
ccjz、你对我的爱随着你说过的海誓山盟一起消失了。
ccjz、你对我的爱走过了几万个光年，现在，你别动，我来跟上你的脚步~~~~
ccjz、你对我的爱已随风飘得越来越远，已没有了任何踪影。
ccjz、你对我的残忍，让我明白了自己的愚蠢，我已为爱丢了灵魂
ccjz、你对我的承诺跟烟火一样，虽然美丽但是说变就变，下一秒就可能消失不见。
ccjz、你对我的好仅仅存了一秒
ccjz、你对我的半点好不知被我炫耀了多少遍。
ccjz、你对我好，我自然也会对你好。就是这么简单。
ccjz、你对她余情未了我却还想着和你厮守终老@
ccjz、你对于我来说就像是最酌烈的酒，我可却偏偏想用尽一生去饮。
ccjz、你对一个人有欲望,,那叫喜欢,你为一个人忍住欲望,,那叫爱。。。
ccjz、你对一个人有了欲望，那叫喜欢，你为一个人忍住了欲望，那叫爱。
ccjz、你对一个人最高级别的信任是什么？&ldquo;跟他出门不带一分钱。&rdquo;
ccjz、你对一个人好时间长了他会忘记感动
ccjz、你完美的爱情，是致命的毒药。
ccjz、你存在的意义，是诠释了我仓促青春里的爱情。
ccjz、你嫌弃现在的我对你不冷不热吗那你可知道我现在的样子就比如以前的你
ccjz、你委屈什么，这世界又不是你一人深爱而不得！
ccjz、你如花般的笑靥，注定了我一生不悔的爱恋。
ccjz、你如果觉得我的爱是枷锁，我宁可背上所有，也要牢牢的铐住你让你离不开我
ccjz、你如果一直在我眼前晃悠 说不定我真的会喜欢你
ccjz、你声音的感觉 情不自禁的思念 身边没有你 就像黑暗世界。
ccjz、你坐在我的身旁，那样的安心和平静，让我无端的想到了永远。
ccjz、你坐在我心里最昂贵最赚眼泪的位置.
ccjz、你坐在我心中最昂贵最赚眼泪的位置。
ccjz、你在身边 我就很暖
ccjz、你在用你的方式爱我而我感觉不到
ccjz、你在特殊的时间里、你给了我别人给不了的感觉。
ccjz、你在没有我的生活里安然无恙 对着谁说着曾让我感动的话语 　　　
ccjz、你在没有我的地方疯狂，我在没有你的地方坚强。
ccjz、你在时你是一切，你不在时一切是你!
ccjz、你在我身边就够，远近我都接受。
ccjz、你在我的心中一直都是最爱的人，永远是我的唯一。
ccjz、你在我生命中扮演着最重要的角色.
ccjz、你在我心里，使一切都变成甜的。
ccjz、你在我心里绝对比你想像中重要
ccjz、你在我心里的位置，任何人都无法代替。
ccjz、你在我心里的位置高得连我自己都嫉妒
ccjz、你在我左胸第四根肋骨往里一寸的地方
ccjz、你在外面走累了，看累了。都有我在这里等着你。
ccjz、你在俄眼中真的很特别，让俄一不下心爱上了你
ccjz、你喜欢我，你是我的。你不喜欢我，你也是我的。只要我喜欢你，你必须是我的。
ccjz、你喜欢我这件事，我允许了。
ccjz、你喜欢怎样的我 我有很多面具 慢慢挑
ccjz、你喜欢在宝马车里哭，那你就去坐吧，总有一个人会坐在我的自行车后面陪我说笑
ccjz、你喜欢一个人的时候会怎么做&rdquo; 我会装作不喜欢
ccjz、你喊了声傻逼我回头了，难道因为我是傻逼吗，还不是因为听出了你的声音。
ccjz、你和我的爱这场游戏，就像，我干杯，你随意。
ccjz、你和她有的是大大的太阳，我有的只是歇斯底里的哭喊。
ccjz、你和她手牵手却遗忘了我在后面跟着你们走！
ccjz、你和她嬉闹的场景刺瞎了我的眼睛
ccjz、你呼吸，存在莪爱情里，或许爱越着迷越单纯。
ccjz、你吻我是因为你寂寞，我不反抗是因为我爱你。
ccjz、你听好，下一个轮回，我希望遇见的还是你。
ccjz、你可知道我爱你是下了多大的勇气。
ccjz、你可知?爱沵莪不怕输,只怕沵不快乐.!
ccjz、你可曾知道现在的我变得多愁善感了，那都是因为你.
ccjz、你可以选择爱我或者不爱我，而我只能选择爱你或者更加爱你。
ccjz、你可以轻易抛弃一个很爱你的人，而我却始终放不下一个我很爱的人。
ccjz、你可以让傲慢一世的我，变成卑微的沙
ccjz、你可以不理我。我却不会不理你，你可以不在乎我，可我不会。
ccjz、你可以不爱我，但你不可以怀疑我对你的爱。
ccjz、你可不可以痛快拒绝我好让我死心
ccjz、你只需要记住一件事，在感情里可以轻易放弃你的人，都是不爱你的。无论他表现出多少的不舍，只要是轻易的放弃了你，那这个人就一定不爱你，不离不弃，才是真爱。
ccjz、你发的语音我都会听很多遍，不是想听内容，而是想听你的声音。
ccjz、你又何必执迷不悟，毕竟感动与爱大不相同。
ccjz、你去哪，我去哪，一辈子。
ccjz、你别把我当傻子，你爱不爱我我知道的
ccjz、你凭什么指责一个爱你入骨的姑娘，说她不够懂事。
ccjz、你几句话便打发了一场本会惊天动地的恋爱
ccjz、你凝视着我，让我心像遨游般雀跃。
ccjz、你准备好了吗，以后爱你的我不见了。
ccjz、你再对我不好 我就真的去喜欢别人了 我说真的。
ccjz、你像一座孤傲的岛，有自己的城堡；我是上不了岸的潮，也只能将你围绕。
ccjz、你停在生命的出入口，为我找寻一块无雨的天空。
ccjz、你假装什么都听不到，包括我心碎的声音。
ccjz、你使劲敲门说要进我的心房 但是你要真想进来你不会跳窗吗
ccjz、你住进了我的心里而我住进了你哪里
ccjz、你低估了我爱你的程度
ccjz、你伤我总是那么无意
ccjz、你伤害我的时候把我对你的好忘得一干二净了吗
ccjz、你会遇到别的女子和她举案齐眉而我自会有旁的男子与我白手相携
ccjz、你会突然从我脑海蹦出，比如现在。
ccjz、你会爱谁如钻石。
ccjz、你们有谁会懂我，我只是奢求一份美好的爱情。
ccjz、你们可知南湘是席城的梦，你们可知顾里是顾源的命，你们可知林萧是崇光的未来，你们可知友情是唐宛如的全部。
ccjz、你以清风兑酒，为我解千愁，我以冬雪煮茶，为你添一梦。
ccjz、你以后的生活一定会比以前更好，在我走以后
ccjz、你令我摒弃了我的性格。我该置你于何地？
ccjz、你从来都没有发现，在我的背后，还有一个你在默默支持。
ccjz、你从来不知道，你是我日复一日的美梦。
ccjz、你从来不知道你无理取闹我拼命道歉害怕你离开的那种心痛的感觉
ccjz、你从未揣摩过我心思却说我难懂
ccjz、你从不知道你冷淡我的时候我会有多难受
ccjz、你亲手毁了我们的爱情。
ccjz、你义无反顾的要走 ，连挽留的机会都不给我留。
ccjz、你为了她，连习惯都可以改变，是谁给的坚强。
ccjz、你不需要拥有多强大的力量，哪怕是一根火柴的光，在喜欢你的人眼里，就是黑暗里的全部希望。
ccjz、你不要我，姐还有很多人要，我不是不舍得你，而是舍不得我们的感情
ccjz、你不能丢弃我，我不能离开你，你只能是我的，我只能是你的。
ccjz、你不知道你对我多么重要，有了你生命完整的刚好
ccjz、你不知道你可能并不上心的暖心话会让我心跳不已。
ccjz、你不用顾及我 谁让我一开始就是爱上你的洒脱
ccjz、你不理我的时候我会很烦躁
ccjz、你不珍惜 我就会走 即使我很喜欢你
ccjz、你不爱我，自然有人比你更爱我。
ccjz、你不爱我，我不爱你，如你所愿，皆大欢喜。
ccjz、你不是说爱我吗？我的一生就是为它活着！
ccjz、你不是最好看的，但你却是让我心动的那个人，愿你永远安好
ccjz、你不是最好的，但有你真好。
ccjz、你不是我见过最美丽的女孩，但你是我内心最美的存在
ccjz、你不是我见过最漂亮的女孩，但绝对是我内心最美丽的存在。
ccjz、你不是我的理想 你是比我理想好千百倍的存在
ccjz、你不是我 不会了解我 爱你的苦涩 把原谅都沉默
ccjz、你不明白，喜欢一个人是宿命，即使注定是劫难，也在劫难逃。
ccjz、你不擅长甜言蜜语 但你拥抱我的方式比任何人都深
ccjz、你不找我，我不找你 ，我们现在是什么关系。
ccjz、你不懂爱，我也不懂，爱还是不爱无法预知。
ccjz、你不懂我，又怎么懂我那颗为你沦落的心。
ccjz、你不爱我，这不要紧，可是我还爱你，这永远不会变。
ccjz、你不怕爱 却怕爱的这么深
ccjz、你不必为了谁而改变，如果要成为更好的人，请为了自己。真正爱你的人会一直爱你，无论怎样的你。
ccjz、你不开心就欺负我好喽，反正我那么喜欢你。
ccjz、你不在的时候一切是你，你在的时候你就是一切。
ccjz、你不会知道，有多少人羡慕你在我心里的位置。你却不珍惜！
ccjz、你不会知道我在深夜里困到眼皮都睁不开却依旧使劲睁大等你回我的信息。
ccjz、你不会知道我在深夜里困到眼皮都睁不开却依旧使劲睁大等你回我的信息
ccjz、你不会相信，嫁给我明天有多幸福
ccjz、你不会为我变得很糟很坏只因你心里没有我的爱
ccjz、你一走进我的生命，我就为你准备好可一生一世。
ccjz、你一笑，真真是眼颦春山，眉蹙秋波笑声叫醒了漫坡的杜鹃，让我一不小心就喜欢了好多年。
ccjz、你一笑，我就知道后会有期。你一说话，就搜刮了我所有的秘密。
ccjz、你一直都会气我 伤我 可是我还是一样爱你
ccjz、你一直走进我的生命，我正为你准备好一生一世。
ccjz、你一点点的微笑就能让我勇敢。
ccjz、你一次次的谎言，我一次次的原谅，别人认为我只是爱情的白痴
ccjz、你一开始就不喜欢我，是我一早看出的事实。
ccjz、你一定有很想说的话对某一个人，可是一直从未开口。
ccjz、你、你、你想干嘛！。。。我、我、我想、想、想追你！
ccjz、你,闪动的眉似是爱的魔线
ccjz、你, 从一个陌生人变成了一个我舍不得离开的人。
ccjz、你 给 我 的 、那 么 平 凡 却 又 深 刻 。
ccjz、你 最 近 还 好 吗 ？ __________&radic;
ccjz、作梦亦记得，与你初见那十秒。
ccjz、何炅问张杰：&rdquo;为什么我和谢娜同时掉水里你会先救我？&rdquo;张杰说：&ldquo;因为我不会让她靠近那么危险的地方&rdquo;
ccjz、何炅:&ldquo;张亮你一北京人儿，怎么会做别的地方的菜呢&rdquo;张亮:&ldquo;因为我老婆喜欢&rdquo;
ccjz、何时才能与你相见、期待下次重逢的时间、
ccjz、何必让爱在笑里勉强 我爱你 真真切切 我等你 长长久久
ccjz、何必要在一起，让我爱上你、、
ccjz、何必要在一起,让我爱上你,
ccjz、何必在意彼此之间的感情联系. 因为俄们彼此谁都不属于谁了.
ccjz、何处是归宿，何时停脚步。
ccjz、住在我心里，你交房租了吗？
ccjz、但是却总是不由自主因为我害怕我怕失去你
ccjz、但愿每一场泪水都可以灌溉我的智商
ccjz、但愿你是我最美的风景，我是你久等的归人。
ccjz、但愿你是我时光里过期不候的爱人。
ccjz、但愿你想回头的时候，我还在原地等你。
ccjz、但凡未得到 但凡是过去 总是最登对
ccjz、似是而非的对白，诉说着我和你的爱。
ccjz、似乎我的每场梦你都不曾缺席
ccjz、伴你而行是心底最柔软的梦想
ccjz、伴你一夜良辰许我一世深情可好。
ccjz、你说崾哏涐①辈孓，涐却莣ㄋ问你，媞这辈孓，还媞丅辈孓。
ccjz、你的记忆中、 只能有莪， 因为莪要你用灵魂爱莪。
ccjz、你甚么事嘟和誐裞啲榯葔，煶誐蕞栯垵絟鱤啲榯葔。
ccjz、你揉着我的发，细数记忆的碎沙。
ccjz、你所苡ゐの巧合，卟濄媞另①嗰集甪吣の结淉。
ccjz、你媞涐の岁仴侞歌，怪谋\些萁貌卟扬の捔落。
ccjz、你僦这样，卟俓\噫の刻怪涐吣厎，嗳丄你，媞涐簪法控制の噫外。
ccjz、你倁檤么，硪置菂好囍欢你锕，岢媞涐卟善誩辞锕。
ccjz、你 噈媞 莪啲 &lt; 蓶①.&gt; 你 噈媞 莪蓶①啲 铱赖.
ccjz、伤心，不是因为爱情结束了，而是因为当一切都结束了，爱还在。
ccjz、伤害让一个人成长，时间让一个人坚强，终了的爱情让两个人一夜之间都学会看透。
ccjz、伤也好痛也好，两个人分担的话就会减少到一半
ccjz、传说，玛格丽特，是可以预测恋爱的花朵。。
ccjz、传说女子的眼泪，会在挚爱消逝之后干涩但一切也只是个传说而已。
ccjz、会让你哭的人一定不爱你，爱你的人一定不会让你哭。
ccjz、会瞎想的人都是深爱上对方了
ccjz、任由满目的尘埃将我仅有的深情埋腹于过去
ccjz、任时光匆匆流去我只在乎你、
ccjz、任性是女人的天分，不时的希望你也能拥簇下
ccjz、任何男人在女人面前都是小绵羊 那就是爱
ccjz、任何时候都不会松开你的手 能抓多久就抓多久
ccjz、仰起头，眼泪逆流到心中，淹没了曾经最美好的记忆。
ccjz、以爱情之名的幼稚，都是可以原谅的
ccjz、以爱之名、化作锁链、将你锁在我的身边一辈子。
ccjz、以爱为半径 以你为圆心&deg;
ccjz、以后的路，我会陪你一起走！
ccjz、以后的以后安静的过后还是一种情感，什么都是为了你
ccjz、以后的以后、都想有你陪
ccjz、以后旳路、我要陪迩一起走。
ccjz、以后想去海边,和自己爱的人一起聆听潮起潮落的声音
ccjz、以后就叫莪来保护迩、把迩当成手心宝。
ccjz、以后你会牵着谁的手腕哼着怎样的歌
ccjz、以后不管我们谁说分手都不要再和好
ccjz、以前那么热烈的拥抱，如今怎么能轻易忘掉。
ccjz、以前的感动，现在和以后的伤口。我依然爱你，就是唯一的退路，多年以后那个人都无法代替。
ccjz、以前我以为我爱的是你爱我，到后来才发现原来我也爱你
ccjz、以前总是以后，你的虚情假意是真正的爱情
ccjz、以前你说的不是这样的以后
ccjz、以你之名，刻我灵魂。
ccjz、以为能抓住夏天那天他吻过我的脸，就以为能和他永远
ccjz、以为拉住一双手，就可以享受一辈子的温存。
ccjz、以为可以锁住幸福，所以用了真心。
ccjz、令人心安的从来不是有多少人追求而是有一个人怎么都赶不走。
ccjz、付出的太多没有回报 在这段感情中我知道了感动真的不是爱情
ccjz、付出和接受都是一种债都无法还清
ccjz、他读封闭学校 他说他一定会帮我过生 就算是翻墙也会来
ccjz、他说：&ldquo;无论她有多大错，她开始哭的一刹那就是我错了 &rdquo;
ccjz、他说的最美的一句承诺：我孩子他妈就是你了。
ccjz、他说爱你，又不是只爱你。He said I love you, not only love you.
ccjz、他说他会用一大袋葡萄味阿尔卑斯把我娶回家.
ccjz、他说一句我爱你，你却可以拿着手机反复看一个晚上。。
ccjz、他说,爱情会让生活变得精彩，叫我找个人来爱,我也想,可就是没遇到能让我心动的。
ccjz、他让你心酸让你流泪，尽管这样他站在那里你还是会过去牵他的手。
ccjz、他见过我最难看的样子，但依然抱着我，我们遇见了最不完美的彼此，却因为彼此而完美。
ccjz、他要是真的爱你，他的所有朋友都会认识你。
ccjz、他若真爱你，你可以是任何一种女子。他若爱你不够，你才需要做一个全能的女子。
ccjz、他若是爱你 你的脆弱全在他眼里
ccjz、他给的爱，渺小的如尘埃，却让我一直怀念。
ccjz、他给旳承诺是谎言，我给旳承诺永远看不见。
ccjz、他的心早已变换了季节，而你还站在他许下诺言的那一天。
ccjz、他的微笑百看不腻，像阳光柔和干净。
ccjz、他的存在 仅仅是为了我。
ccjz、他爱的万劫不复，没有退路。
ccjz、他没那么帅，只是深入我心罢了！
ccjz、他每次去她空间都会删除访问记录 可是他却不知道她的空间从来只对他一人开放
ccjz、他是我永远无法斩钉截铁的划下一个句号的人。
ccjz、他是我最爱的人 用甜甜的冰淇淋和巧克力也不换
ccjz、他是我想要在一起过一辈子的人 可他总能让我有分了的念头 原谅我真的只是觉得累了
ccjz、他拥有超能力却不想拯救地球 只想守护你-------来自星星的你
ccjz、他对我说，我错了，我是浪，但我爱你。&hellip;
ccjz、他对我不太重要，我只是很深的爱过他而已。
ccjz、他对你的全部依赖不过也只是一时的感情澎湃。
ccjz、他好像很好又很糟，但我想拥抱他。
ccjz、他唱的南山南并不好听，但我却哭了。
ccjz、他可能少了些甜言蜜语 少了些腻腻歪歪 可比起这些我更喜欢的是 不言爱 爱却在的感情
ccjz、他只字未提我爱你，你却句句都是我愿意。
ccjz、他依然和女生玩着暧昧，我依然默默地看着，只要他没事就好。记住，我爱你。
ccjz、他们说最美的爱情是不用表白就很自然的在一起。
ccjz、他们说人的血液会每七年更换一次怪不得人心会变
ccjz、他为了逃避不惜伤害自己，却不曾想过最受伤的那个人其实是爱他的人，而不是他自己。
ccjz、他不是不想和你说话，只是没有像以前那样的爱你。
ccjz、他不懂你的心假装冷静他不懂爱情把他当游戏他不懂表明相爱这件事除了对不起就只剩叹息
ccjz、他一个表情，我心里就上演了一场电影。
ccjz、他 ，跟你有着相似德脸。 所以我很爱很爱他。 而不是你
ccjz、从那1刻起，我真的决定了。伴你南飞、陪你一生。
ccjz、从迩走进莪生命旳那一天，莪就在盼望着永远。
ccjz、从现在起，我将不再期待，只珍惜我所拥有的。羡慕别人得到的，不如珍惜自己拥有的！
ccjz、从激情到亲情，从感动到感恩，从浪漫到相守。时间越久，越不愿离开你，这才叫爱人。
ccjz、从深情到敷衍热情到冷淡重视到忽略难忘到遗忘
ccjz、从来没有表白说在一起，但却亲密冷战极像情侣。
ccjz、从来没有想过我是这般爱你。
ccjz、从来没有奢求过什么，唯一的要求就是，你可以在我的身边，陪伴着我。
ccjz、从来没有天生一对的情侣，之所以能够相携一生，是因为彼此都愿意为对方而改变。
ccjz、从来不知道哭的时候被对象搂在怀里什么感觉
ccjz、从来不敢奢望能有个人多爱我，只是希望有一个人能永远在乎我，尽管那不是爱，我也满足了。
ccjz、从无话不说到无话可说多深刻多难忘我都懂
ccjz、从无所谓到恋恋不忘这是爱上一个人的节奏
ccjz、从害怕到绝望。这些就是你曾经告诉我的满满的爱。
ccjz、从天光乍破，走到暮雪白头。
ccjz、从喜欢上你开始我就变了
ccjz、从前车马很慢，书信很远，一生只够爱一人。
ccjz、从前的我，遇到爱，不会爱，直到有了你。
ccjz、从前现在直到永远，你就像是心跳陪在我身边。
ccjz、从前如不羁的风不爱生根，如今我这浪人只想一生躺于你枕边。
ccjz、从你的心里 看到我自己 最开心的时候和你在一起
ccjz、从今开始，我们一定会相依相伴╰╮
ccjz、从今天起是我们得第一天，我们要永远幸福下去，我爱你！
ccjz、从久伴我到酒伴我，从我爱你到我碍你，从可歌可泣到可搁可弃。
ccjz、从不触碰让我上瘾的东西，你是例外。
ccjz、从不曾遗忘，因为已经把你放到了心里。
ccjz、从不开口说爱。 因为爱不能当饭吃。
ccjz、仍旧将自己困死在对你的爱里, 且不愿将手伸给任何一个试图拯救我的人。
ccjz、今生爱你，已经成为我的习惯，我已离不开你。
ccjz、今生所有的痴恋，其实都是前世的债。
ccjz、今生唯一的吝啬 就是你是我的。
ccjz、今生今世，除了你，永不再爱。
ccjz、今生今世，永如今日。
ccjz、今年还要做的一件傻事 就是继续喜欢你
ccjz、今年九月, 和我爱的少年去法国留学. 开始我们的法兰西岁月。
ccjz、今天是我们在一起的999天，没有什么特别的只想和你在一起一辈子。伴你999@
ccjz、今天我哭了，他一下子上来抱住我说：老公在呢 。乖 你再哭我就吻你了！ 听到这句话 我笑了。
ccjz、今天女朋友的生日，为了第一个送上祝福，凌晨我准时拿起手机发了一条信息：沙发。
ccjz、今天他终于对我说出我等了好久的三个字：我爱你。
ccjz、今天、我自以为是的伟大爱情结束了。彻底、 想哭，却怎么也哭不出。
ccjz、今世无数次擦肩只为换得今生的一世陪伴。
ccjz、仅仅只是依赖、却比爱更深刻
ccjz、什么都可以包容你，除了离开我这件事，不行。
ccjz、什么都介意，又什么都原谅。
ccjz、什么都不必说，涐爱沵，足够。
ccjz、什么样的爱你才懂，什么样的我才能让你感动。
ccjz、什么是陪伴什么是心安他就是答案。
ccjz、什么是心安你就是答案.
ccjz、什么是依靠 走在拥挤的人群里会下意识抓住他的手
ccjz、什么时候，你会把我对你说我的我爱你，真心的跟我读一遍。
ccjz、什么时候你累了就来找我吧，什么样的你我都要。
ccjz、什么时候 你可以去习惯我的习惯
ccjz、什么才是真爱，或许你我都不曾真正的明白过
ccjz、亿万人中选中你不是幸运而是因为命中注定
ccjz、集甡夲媞①蓙悾城，俓\历佷誃濄恪，但媞蕞逅留丅の涐俙望媞你。
ccjz、人都说初恋是很甜蜜的事情，管它是恋别人还是被别人恋。
ccjz、人都是有来世的，如若今生不能相守，来世，上帝会派一个人来替代他/她。
ccjz、人群中我一眼就认出了你，因为他们踏在路上，你踏在我的心上
ccjz、人生是花，而爱是花蜜
ccjz、人生不过寥寥数十年，生老病死不过一瞬。&ldquo;还好有生之年我遇见你。&rdquo;
ccjz、人潮拥挤我能感觉到你~~~
ccjz、人潮中怕失散所以轻轻拉你的手，一刻不放松，不放松。
ccjz、人海中,认定了你,这便是我的执着。
ccjz、人来车往，我在你身后张望多久都无妨。
ccjz、人有时候就是矛盾的 ，前一刻可以爱的死去活来，下一秒就无所谓了。
ccjz、人最悲哀的莫过于放不开，每一个放不开的背后，都要默声的对自己说很多遍，我不爱你了，放我走。
ccjz、人总是在接近幸福时倍感幸福，而在幸福进行时患得患失。
ccjz、人怎么会如此容易无法自拔 一场无味的爱情像个谎话甜的时候只相信它 苦了以后每一句都可怕
ccjz、人心，都是渐渐走远的；感情，都是慢慢变淡的。
ccjz、人心对人心，你真我就真
ccjz、人山人海里，能让我一不留神就想起的人有且只有你。
ccjz、人家好喜欢你，要不要和我在一起！
ccjz、人在最孤独的时候最容易爱上别人
ccjz、人人都说你活该独自凄凉，其实没人懂你的情长╜
ccjz、人人都爱佟卓尧，可世上只有一个佟卓尧，他唯爱阮曼君。
ccjz、人世间有百媚千红，惟独你是我情之所钟
ccjz、亲爱的，除了你，我谁都不爱，除了我，你谁都不许爱。
ccjz、亲爱的，还记得爱么
ccjz、亲爱的，舍不得，放不下，莫过于爱。
ccjz、亲爱的，离不开，走不掉，莫过于情。
ccjz、亲爱的，没有永远我们便一直下去好不好？
ccjz、亲爱的，把握我们的现在，未来谁也无法预测。
ccjz、亲爱的，我只想对你说：我爱你，这辈子最开心的是和你在一起的时光。
ccjz、亲爱的，我一直都很爱你，很爱。有些事我真的很不得以。
ccjz、亲爱的，并不是不在乎。而是莪想坦荡的活着、
ccjz、亲爱的，可不可以不要再迷路了，我在原地等着你回来。
ccjz、亲爱的，出去玩累了，受伤了的话就回来吧，我还在这里等你。
ccjz、亲爱的，出去玩累了、受伤了的话就回来吧，我还在这里等你
ccjz、亲爱的，你转身走一步，剩下的九十九步我来走，我们就可以在一起了
ccjz、亲爱的，你走后我才明白，一直都是我自己的一厢情愿。
ccjz、亲爱的，你要记住，她是你的曾经，我会是你的未来
ccjz、亲爱的，你要的幸福我给不起，我只有一个选择，那就是离开。
ccjz、亲爱的，你的疼爱你的执着你的关心，是我爱你的动力！
ccjz、亲爱的，你以为还有人比我更适合你么 。
ccjz、亲爱的敌过时间敌过距离我们就赢了。
ccjz、亲爱的我爱你的时候你却不在我身边
ccjz、亲爱的。没有什么会不朽、但我爱你会爱很久很久。
ccjz、亲爱的。我会一直牵着你的手
ccjz、亲爱的、除勒迩蛾谁也不想要，请迩要好好珍惜╮╮
ccjz、亲爱的、每当夜深人静的时候我总是忍不住的想你。
ccjz、亲爱的、亲爱的，我只想这样一直叫下去 、
ccjz、亲爱的、亲爱的，我只想让你一直叫下去 、
ccjz、亲爱的&rsquo;除了你我谁都不想要。
ccjz、亲爱的,我永远都爱你,因为你是我生命中最重要的人
ccjz、亲爱的,从此,我会珍惜你,1天1时1刻1分1秒,不管是现在,还是以后,我都只想好好的珍惜你。
ccjz、亲爱的 我说我爱你 我拿了生命去爱你づ
ccjz、亲爱的 我在【B612行星】上等着你 &mdash;&mdash;你的玫瑰
ccjz、亲爱滴:习惯依偎着.ň
ccjz、亲爱旳，迩要牵着莪旳手，相约到永久。
ccjz、亲爱旳，莪愿陪着迩分享这一生旳愁。
ccjz、亲爱旳、有迩旳爱在身边、如影随形。
ccjz、亲爱嘚。 爱你只是一个形式，重要的我心里的那颗心.
ccjz、亲爱の，我只想对你说：我爱你，这辈子最开心的是和你在一起的时光。
ccjz、亲爱、我们的承诺、我们的照片、我们的回忆、永远绽放在那个属于我们的夏天、
ccjz、亲人之间，谈到钱就伤感情；情人之间，谈到感情就伤钱。
ccjz、夜深后，感触总是特别多，总是特别想你。_﹏ゥ
ccjz、享受这阳光旳沐浴，和只有涐们能读懂旳幸福。
ccjz、享受的不是爱你，而是你给的温暖。
ccjz、五百次回眸只为你经过，即使化身石桥等你来走过，我的心事你会不会听我说。
ccjz、五毛与五毛是最幸福的 , 因为他们凑成了一块。
ccjz、五月你好，请照顾好爱我和我爱的人。
ccjz、互相琢磨不到心思的感情让人如此烦躁
ccjz、云淡风轻过的爱情，苍茫过的是一片绿色的沙丘
ccjz、云上不再有可以栖息的地方，你可以坠入凡尘住我心上。
ccjz、于浩言说他会用自己的生命去保护王雪宁。
ccjz、二千等了他十五年，叫兽却等了她四百年 这跨世纪的爱。
ccjz、事过境迁，爱你仍然未变。
ccjz、乱了心扉的夜，思念深吻着心跳，凝望夜空，那颗最明亮的星星映出了你的模样。
ccjz、乱世中的烟火，摧毁不了爱的传奇。
ccjz、习惯想你在深夜,喜欢天亮你是我的第一眼.
ccjz、习惯性熬夜，习惯性发呆，习惯性地想你。
ccjz、习惯了有你的陪伴，没有你我会觉得不舒服。
ccjz、习惯了两个人，睡单人床。
ccjz、习惯 每天为你落泪 。然后扯着一丝假笑、抚着心说 _亲爱、我狠爱你
ccjz、也许，爱情，只是属于一瞬间的东西。
ccjz、也许，心动都不是恋爱，心定才是。
ccjz、也许，你不是不爱我，只是我不是你向往的那种。
ccjz、也许错过一瞬，就是错过一世。
ccjz、也许生死相许，又或许各奔东西╰╮
ccjz、也许爱情只是因为寂寞。需要找一个人来爱。即使没有任何结局。
ccjz、也许爱情只是一片天，没有飞鸟经过，就会平静如一。
ccjz、也许爱不是热情，也不是怀念，不过是岁月，年深月久成了生活的一部份。
ccjz、也许有点残酷，但是美丽的故事总是太难坚持，爱得轰烈也难碰见。
ccjz、也许有一天，我会真的忘了你；也许有一天，我的身边会有另一个她代替你。
ccjz、也许是真的不合适，我们之间根本就不存在那所谓的感情
ccjz、也许把你藏在心里，你才不会消失在我的世界里。
ccjz、也许我还没那么爱你、也许你也不那么爱我
ccjz、也许我真的傻到无药可救，明知道你不爱我，我还不愿回头。
ccjz、也许我真的不够勇敢，毕竟相爱一场有太多片段。
ccjz、也许我们曾经相逢 是上天的恶意作弄 命运的潮水太汹涌 恨是爱的另一种
ccjz、也许我们并不是特别的合适，争吵不是爱的表现
ccjz、也许我 真的不值得你用心去爱。
ccjz、也许惺惺相惜是爱情里最重要的，也最美好的。
ccjz、也许就这样兜兜转转几圈后，我们还是会回到彼此的身边。
ccjz、也许对你只是依赖，而我却把它当作了所谓的&ldquo;爱情&rdquo;
ccjz、也许喜欢怀念你，多于看见你，也许喜欢想像你，不需要抱着你。
ccjz、也许你本来就是个很温暖很温暖的人并不是因为我是谁
ccjz、也许你拥有很多，但是我，好像只有一腔孤勇和你。
ccjz、也许你我终将行踪不明，但你也该知我曾为你动情。
ccjz、也许你只把爱当游戏，俄却爱得太用力。
ccjz、也许你从来没有爱过，你最思念的人
ccjz、也许你不是我微笑的唯一理由，但一定是我最喜欢的那个。
ccjz、也许以后和你走到地老天荒的不会是你最爱的那个人而是最适合在一起的人
ccjz、也许人生总是会有遗憾，就像你和我的爱情一样
ccjz、也许一开始我对你而言是未知略带新鲜。
ccjz、也许，硪真的错了、错德一败涂地&lsquo;吥该爱上你德；
ccjz、也许，当初的爱情本来就卜该属于硪的
ccjz、也许是玫瑰的香味，让我尝到了爱的滋味
ccjz、也许放弃，才能靠近你；不再见你，你才会把我记起。
ccjz、也 许 心 碎 是 爱 情 ， 最 美 的 样 子。
ccjz、九遇十是你，十梦九有你。我想，我写作水平最好的时候就是对你说的情话。
ccjz、九月的蓝天里白云飘过，那是你留给我的味道。
ccjz、乍见之欢不如久处不厌
ccjz、乌云密雨，彩虹闪电交加局面犹如我们的美好意外~
ccjz、久违的恋人 你是否也看出来我对你那心疼的眼神
ccjz、久违放晴的天空，依旧留着你的笑容。
ccjz、举得起放得下的叫举重。举得起放不下的叫负重。只是。我的爱情。都是负重